嗨大家 mua~
早安大家，或大家晚安阿，嘿
各位最近過的怎麼樣呢？
我比往常更長時間沒有見到你們了，因為嗯、我結束了工作
SC: 白色情人節快樂唷
白色情人節快樂! 我最後多請了一天假
所以我可以為今天做準備，讓它變得超級特別
因為我真的想確保一切順利，對吧
我一直很努力的在練習，我的心血
為了這個直播 so
我希望你們喜歡待會要表演的東西，但嗯
我覺得去另一家咖啡館是個不錯的主意，和上次的不一樣
但是嗯，這一次，在城市邊緣這地方更遠了一點
靠近我的一個特別的地方，我們一會兒就去那裡
也許在一個小時左右，但現在我們可以
就在這裡放鬆一下，享受一些蛋糕飲料
補充一些東西，讓我們來聊聊
啊，白色情人節快樂，白色情人節快樂 mua~
我從來沒有...我還是有點...有點困惑...
有人要在這一天送什麼給我嗎? 也許你們可以教我一下
因為我還是不清楚，在情人節的時候
我要送給你們禮物嗎? 還是情人節是你們要送我? 我不知道
或另一種，嗯
白色行人節快樂，我想要，嗯
不管怎樣，我想要在這裡送給你們禮物
我們可以收到鮮花嗎? 噢，你想要一些花花
你們一定會很愛等等我送給你們的東西，看就知道啦
我也很興奮
你們知道我最喜歡的花是繡球花跟百合花
但還有一種花，我忘了說
這也是我的最愛之一，我只是沒有
讓你們都知道，但你們會看到的
相信我，你們會看到的
3月14日通常是...什麼、什麼?
噢對了，我應該念一些斗內的內容
}「我第一次斗內給你唷」
Cecilia 謝謝你的5.2美元
我很榮幸成為你的第一筆斗內
並感謝大家給我的所有的禮物訂閱和續訂閱
還有嗯，我會試著讀完所有的訊息
但現在讓我們只關注，你知道的
放鬆的度過美好的今晚，好嗎？
我有很多計畫好的歌
對了，大家都來自哪裡呢?
我知道，這裡的大多數人是這裡美國的，也有中國、日本
嗯，還有呢? 印尼
甚至一些歐洲人現在也醒著，因為、嗯、什麼呢
這裡有很多人，來自世界各地，噢我的天
我現在看到了很多不同的國家
真是瘋狂，我的天bro mua~
看到大家都來了讓我很高興
對了，很抱歉讓你們這麼早起
我現在這裡是夏令時間
}「白色情人節快樂，choco for **慶祝第一次斗內**520」
}「愛你唷 mua mua mua」
POG 謝謝你的斗內，我很感激
這也是泰國，哇，瑞士 holy shit
我現在看到了很多中國觀眾，哦，我的天啊bro
衣索比亞、沙烏地阿拉伯、菲律賓，我的天啊
朋友們，現在是不是超級早，你們在哪裡？
我很抱歉讓很多人都得很早很早起來
我的錯，但是，嗯
別擔心，嗯 我很快就能早上開直播了，噢對了，我忘了說
我們有一些直播連動即將展開
他們中的一位將在本週末和上午直播，所以我真的很興奮
也很感謝你們達到了等級五的發燒列車，我的天啊，哇!
我甚至沒有注意到，我的錯，非常感謝你們 mua~
順便說一下，我今天很緊張
我不知道為什麼，我通常不會在卡拉OK時緊張
我想我今天很緊張的原因是，因為我這次有很多新的歌曲
在過去的幾天裡，我花時間學習了很多新的歌曲
還有我一直在努力練習，以確保我知道如何唱好它們
並確保這一切對你們來說都是完美的，因此
}「白色情人節快樂<3」
}「我很傷心，我現在要去上課了，哭得一塌糊塗，我真的很愛你」
}「希望你有一個美好的一天<3，今晚有個美夢」
}「明天有超多的斗內禮物mua~mua~mua~<3」
我也愛你bro，謝謝你來，祝你的課程順利
我可能會先關掉嗯...提示聲音? 對，直播訊息提示的聲音
我們等等在歌唱的時候，以確保、
也許之後我會再打開它，但現在我還是把它關了吧
可能會跟一些歌曲衝突
現在我們可以放鬆的更新狀況
我們等更多的guildies出現
因為我想花點時間好好地等待更多的人過來
哦，我的天吶聊天室
}「我可以畫你嗎?」
當然!
嗯，我想可能沒有很多人都知道
我是完全可以接受、ok so
我想現在是時候談談這個關於我的界限，對吧
因為界限是很重要的，我從來沒有機會真正解釋一下
像是...繪畫和粉絲圖和所有這些方面的東西
我對任何事情都非常OK，就像是如果你有一個特定的、
我接受度都OK，但是、像是那個、什麼呢、
嗯...粉絲小說，我的規則是
只要你有把適當的標籤和分類之類的設好
大家可以事先得到警示，在他們看到這是什麼之前，
用各種方法去警示，那我就OK
不過我是一直都很感謝有粉絲圖的
所以你不用問我能不能畫唷
謝謝你唷，特地來問我的許可 mua~ 你真的很可愛
是的，請正確的上標籤，標籤非常重要
尤其是當你有某些特定的內容，有些人可能並不太想看到時
同時粉絲圖和其他人也是
我想我可以接受
像是粉絲圖、你知道的
一些跟其他人互動或CP的粉絲圖
像是畫我跟Luxiem的男孩們，或畫我的一些朋友們，當然OK
只要他們覺得OK就好，看起來大家都OK，都同意對吧
但如果是畫我跟別人的原創角色，我們不知道他是誰
那就另當別論了
這是完全不同的事，是一個我不知道的角色，我覺得...
這樣做不是一個好主意
嗯、但如果對方同意就可以...嗯
但我不想讓事情變得很怪，所以還是...(盡量不要)
}「狗狗男孩受」
哇喔、這是什麼評論
早安喔，你每天早上起來就是為了來我的直播
和我說 嗨、受、狗狗 或是 fu...king omega
這是你的工作嗎? 你真的很喜歡......wwwwww
為什麼啦wwwww 你一大早第一件想做的事是這個
我什麼都沒做好嗎
}「白色情人節快樂，shoubabe」
}「你覺得在這天一起浪漫的散步約會如何呢?」
}「我希望我可以有更多時間和你在一起，所以請和我一起去約會」
}「我不想沒有狗狗陪一個人散步 :( 」
}「哈哈好啦開玩笑的，愛你唷，祝你有個美好的夜晚<3」
你是在問我在白色情人節時，
遛狗約會是一件浪漫的事情嗎?
what?
我、@%^&(% 嗯、算了....好啦
}「不僅今天，每天對我來說都是白色情人節<3，因為有你」
噢~
等一下 我喝口茶
我今天給自己訂了一些不同的茶
通常我喜歡喝綠茶或英國茶
但今天我得到了伯爵茶，這是我第一次...
不，這好像是我第三次喝伯爵茶了
真的很好喝
我並不常嘗試很多不同的茶
但有人送了我一盒茶，不是在今天(情人節)
我想試喝一些新的茶葉，因為真的很棒
很有文化素養，我覺得自己越來越像英國人了
你知道，我早晚會變成這樣的，就像英國人一樣
、(*ˊ  vˋ  )/
不過，我希望這裡每個人都有一個很棒的早晨
對不起，我遲到了一點，有點跑題了
我想準備好一切，想為自己做一杯飲料
然後我也，嗯，需要去尿尿、
}「這隻狗在做什麼？」
.....................
......馬ㄉfuck......wwwww
我應該要在直播前把音效關掉嗎？
這樣你就不會分心了
嗯對，這也嚇了我一跳，讓我猝不及防
也許只為了今天，是的，只為了今天
好嗎? 你們一定都明白
我們現在又不是在玩遊戲或幹嘛，所以我就把它關掉了
為了我們小小約會之夜 好嗎?
因為、比如說我們一起去電影院看電影
然後我們即將有一個浪漫的時刻
我伸手去拿爆米花，你也伸手去拿爆米花
我的天啊，你看，你正摸到你的手，我們互相對看
然後我轉過頭去，我感到非常尷尬 O///O
因為你一邊摸到我的手，一邊想抓一些爆米花，對吧
然後你就呆住了，不知道該怎麼做
你還在尷尬地摸我的手，就像過了15秒
然後有人進入了電影院，突然說：這隻狗在做什麼？
氣氛都被破壞啦 wwwwwww
所以，每次當我們在一些(有氣氛的)時候聽到音效聲
我的腦海中就會出現這樣的畫面
這剛好是上次發生的事情，我正想要說一些心裡話
然後有人說
：他們希望我拚盡全力，
就像Gentian(?)拚盡他的錢包一樣，還是什麼的
我不知道是誰說的，這是一個非常有趣的比喻、但
某種程度上它打斷了我們的小內心時刻，它讓我笑了
讓我笑了很久，所以...嘿好吧 bro
}「shoto你是同性戀嗎?」
我是雙性戀，男孩女孩兩種我都喜歡
}「白色情人節快樂shotot， 今天實際上是我的生日」
}「所以我想要問你，如果你可以在白色情人節討任何一個禮物」
}「那你想要什麼呢? 花朵嗎? 巧克力嗎?」
}「對了，你要好好補充水分和吃東西唷，我愛你，禮物最少三樣」
白色情人節我不需要任何禮物，因為我已經有你了，寶貝 mua~
哇好俗氣，太他馬浮誇啦，各位抱歉
wwwww holy shit
這句話送給所有的人
但說真的，我想要什麼呢？
你知道我想要什麼，我超想要Uncle Tetsu (蛋糕品牌)
嗯，我現在想吃一些Q彈的日本乳酪蛋糕
那聽起來真的很美味，我可以吃掉一整個蛋糕
}「超棒的好男孩」
順便說一下，我想有些人那天也看到我的貼文了
很多人都在問這個問題，但我只想說
我不想回答關於那個影片的"任何"問題
我覺得我們最好把那些事情當成我們的小秘密
嗯，我們繼續吧，就像上次的pokemon做的事一樣
我們不討論它好嗎? 我們不承認它但接受，它發生了
我想快速的給你們看一個我在推特上看到的小粉絲圖
它讓我、PO...讓我、哇，真的很棒
讓我看看，我想吃中國的特色菜
哦我的天，你知道我真的想要什麼，我超級想吃港式茶點
我一直一直很想吃，自從上次Noctxy出道之後
真的很想出門和朋友們吃點茶點
然後之後，也許我們可以去哪裡晃晃
我們可能會看電影，這聽起來是一個不錯的周日
周日通常是我去吃港式茶點的日子，
但已經有一段時間...(沒去了)，你懂的，COVID
}「白色情人節快樂，摸摸你的頭，
祝你有個愉快的一天和大家玩得開心」
}「拍拍拍，放一塊巧克力在你嘴裡然後逃跑」
}「晚安，來自另一個世界的哥哥 Hair Tilde」
誰讓你把零食塞進我的嘴裡就跑了，太沒禮貌了
至少讓我和你說謝...
}「因為今天是特別的快樂的白色情人節，白色情人節快樂」
}「祝你有個美夢，我愛你」
白色情人節快樂，對了我為你們準備了一個蛋糕
我訂了這個，有點太早給你們看到
與上次的蛋糕不一樣，我希望這是一個與上次不同的蛋糕
說:啊~~~  說:啊~~~~~~~
(光速放大)
我的天，等等......哈囉? 我可以把這個放得多大?
我的天 wwwwwwwwww
我可以把它放得非常大，哇，她是這麼說的
所以，我要把蛋糕放在這裡
但我真的想要一個，嗯...漂亮的小巧克力蛋糕，
或嗯....一個Q彈的乳酪蛋糕
因為我已經有一段時間沒有吃過蛋糕了...
不是說、你知道的，我現在很想很想吃兩種不同的蛋糕
其中一個是嗯，讓我給你們看看
讓我告訴你我在說什麼
這Twitch可以播嗎? 這Twitch可以播嗎? 我不知道
我覺得這Twitch可以播，它真的很可愛，我的朋友Ray畫的
今天早上我在工作時看到了它，我就:哦! 哇!!
那是、那是、嗯!!
鬆餅和Mysta蛋糕<3
超級美味
對不起，我真的很想分享，它真的太可愛了
超級可愛，不得不分享
這張圖超辣的
}「白色情人節快樂」
Kono謝謝你的100個towers 白色情人節快樂bro mua~
哦是的，我也許應該在我們之前至少做一次這樣的事，你知道的
就像，那是、那是什麼過頭的東西
噢 嘿，有一個小東西
在你的臉上，讓我為你弄掉它
! (虎軀一震)
天吶這太糟糕了...我永遠不會再做一次...////
他們是這樣做的嗎?! 還是、是、是那樣做的?!
他們喜歡把他們的臉移到，嗯、你知道
他們會不會把你的臉移過去舔掉它，
或他們喜歡用拇指抹掉後再舔
我覺得、我想剛剛是這一種、或另一種，或是兩種都是
嗯，我嘗試了
天啊，我今晚真的太黏膩了!
我到底怎麼了，你們把我變成什麼樣子了？
我覺得我現在就像一個大的乳酪塊
因為所有的起司、都被送出來了
你的眼睛? 我才不舔你的眼睛!
我是舔了在你嘴邊的小蛋糕
就在那裡
我想這邊好像還有一些兌換的要求，等我一下
天啊...我不能一直這樣做
不要舔眼睛拜託，我想說的是，不管是誰提出來的
讓我...你知道...有一點皺眉 (不舒服)
有一件事是關於我，可能很多人都不知道
就是，我對眼睛洞有點反胃
像是 當有人做...
當某些遊戲裡有像眼睛一樣的東西時，它讓我有點噁心，但
這就像大多數情況下，當有尖銳物體靠近眼睛時
因為眼睛是一個敏感的地方，它會讓我覺得
哦~~不QQ  我不想看它這樣，你知道嗎？這種感覺
但多年來，打遊戲的經驗讓我
很多的遊戲讓我，嗯......對看到這種東西比較不敏感了
這是?!
holy shit ?!
....謝謝你的一千美元?! 誰給了一千美元??
是誰? 是你們中的哪一個混蛋?
......Majila
噢我的天，感謝你的1000元bro，白色情人節快樂 mua~
你太可愛了，你太瘋狂了bro，謝謝你，我很感激你的斗內
希望你有一個美好的白色情人節，無論對你來說是早上，還是晚上
我前面再說什麼? 噢對 眼睛洞
但是，嗯，這意味著只有我和你，我們要去瞭解對方
所以你可以隨時問我任何你想問的問題，好嗎？
不用害怕，沒有什麼太私人的東西，可以問我任何事情，然後
我們可以在過程中唱一些歌，也許我應該先唱一首歌來開始(約會)
你們認為如何？
我最喜歡的歌是什麼，你想知道嗎? 巧合的是
我現在最喜歡的歌曲是King Gnu的Hakujitsu(白日)
嗯，你猜怎麼樣，今天也是個white day，so
哇，我最喜歡的歌是白日，今天也是white day，這有點瘋狂對吧
我很喜歡King Gnu，在音樂品味的方面真的很棒
我從Prayer X這首就開始喜歡
哦
520 520
我最喜歡的keshi的歌? 我最喜歡的keshi的歌是什麼呢？
well 那你最喜歡的歌是什麼呢?
或最喜歡keshi的哪首歌呢?
我不確定每個人都聽過keshi的歌，
那麼你們最喜歡的歌是什麼呢？
我也喜歡Eminem的歌，我在聊天室有看到，我喜歡嗯...
我喜歡rap音樂，我前段時間有聊到
但我認為我最喜歡他 (keshi) 的作品，可能是...嗯...
onoffonoff 或嗯... skeletons 和...還有什麼?
嗯......我想就是這些，是的，就這兩首
還有 drunk 對! drunk 這首真的很棒!
哦 對了! 昨天我在唱歌時
我想做一個......等等 也許我現在可以做到
我現在聲音狀態不錯 我試一下
恩，好像不行，可能沒有聽說過，但
我剛剛靜音了一下，但我想要 嗯.....
我正在嘗試幾首不同的歌曲，其中有一首非常困難
}「白色情人節快樂shoto<3，我超愛你」
}「520在臺灣的意思是我愛你」
}「希望你有一個美好的晚上，愛你」
也謝謝Varina，謝謝你的3美元
Solomon謝謝你兩個月的(的訂閱)，歡迎
我的生日是什麼時候，我的生日是什麼時候?
嗯，我的生日是7月24日
它是在夏天，如果你們想知道的話
它快到了，我不知道我會不會在生日時
給你們看看我的新衣服，或者早一點給你們看
我再想一下，但
我忘了我的生日，我不得不迅速想一想
因為我不會總是記得我的生日，但我的意思是，這是第一件事
讓你學到的第一件事，對吧，就是你的生日是什麼時候
我有可能唱一首韓國歌嗎？
你想讓我唱一首韓國歌? 你想讓我唱一首韓國歌嗎？
好吧，好吧，等一下
好吧，讓我快點準備好
嗯，我要唱今晚的第一首歌
既然你要求了，我等等可能會試看看，根據我之後的狀態
哦，我的心在狂跳，dude 我的心臟
我要唱一首非常特別的歌
這首歌是一首老歌，但很棒、不久前也才剛唱過
這個版本將是我和她一起唱
因為...我不知道
沒有人聲墊音我會唱的不太好，但我會盡力，也是為了將來
給我一點時間，我也要關閉音效聲了
為了我們的歌，等一下唷
我找到了，好了，哦boy!
好了好了，為什麼我還會緊張啊~~
我通常不會在唱歌時如此緊張，但
啊~~啊~~~~~~~
但我會努力唱好，好嗎？ 我會盡力而為，並且
啊，希望你們喜歡，我希望我不會搞砸
韓語歌詞很難，但還行
《Galaxy》
啊~~啊~~~嗯~~
我希望、我希望你們喜歡這首歌
啊~~我的天，我的心臟現在正以每小時一百萬英里的速度在跳
我想你能聽到我們有點緊張，但謝謝你的聆聽
mua~ mua~ mua~ 謝謝 謝謝
}「唱的超棒!」
哦~寶貝~~ 哦~寶貝~~~~
我之後可能會再試一次，嗯，再來一次，但不是現在
}「你唱歌已經越來越好了，很替你感到高興<3」
Cat 謝謝你的10美元，我很感激bro，我盡力了
為我選的歌，這就是為什麼我做了我能做的
只是確保我可以，嗯你知道
讓它成為我所能做到的最好的一個夜晚
}「你聽過 ***(日文qq) 這首歌嗎？」
*****不我沒聽過，嗯，我想我之前沒有聽過這首
但也許我下一次可以學習試唱看看?
如果它是、
}「早安，祝我的可愛甜心狗狗男孩shoto」
}「白色情人節快樂mua~mua~mua~」
、(*ˊ  vˋ  )/
kiwi謝謝你的五個Tier1(訂閱級別)，也謝謝你的1000 bits
哦，我的天，現在有這麼多的斗內
你們把我寵壞了，我以為我應該才是寵你們的人
}「我的心跳的好快，已經融化了，我愛你，超級棒<3<3<3<3」
我想我應該要、哦，等等，有人啟動了狗耳朵
我看一下
有人啟動了狗耳朵! 啊~~~哦不，好吧，來吧
}「白色情人節快樂，你真是一個讓人心動的小甜心」
對、我們需要一點時間(設定耳朵)，我們等一下下
別擔心，它等等就會跑出來，噢耳朵出現了
我不敢相信這次直播這麼早就要穿上狗狗耳朵了
我沒有預期這麼早的時候就出現，但好吧在這裡
也謝謝Selena，謝謝你的5.2美元
}「我愛你<3 我喜歡BLOW的歌」
噢! 我也很喜歡他們的歌，真的很美
嗯，我可以做這個，等一下，等一下
(bark<3) wwwwwww
哦man，這太、我太習慣這樣做了bro，哦不
我需要有人阻止我，不要用狗鍊，不! 不能用狗鍊
不可以用狗鍊，不可以用狗項圈，我是一個自由的男孩，好嗎?
}「早安，祝你有個美好的白色情人節，可惜我不能送你巧克力」
}「真的很愛你qq，抱歉我英文不太好，你是最棒的」
沒事的，別擔心，我這裡有很多巧克力
最近大家都寵我給我巧克力
我被餵超多的
所以，第一首歌叫《Galaxy》
這首歌是我一個朋友以前播過，真的真的很喜歡
但我從來沒有真正學會這首，直到現在，但我記得
我聽過很多次，因為他們喜歡聽這首歌
我們會在Youtube一起看 (類似遠端同步小房間)
每當我們看影片和聽音樂的時候，她都會把這首放在上面
我不知道怎麼了、我不知道她身上發生什麼事，她消失了
我很希望我可以再看到她，我的生活中有很多人
嗯，你知道就這樣消失得無影無蹤，就像、
你以前時有很多朋友，在你很年輕時，對吧
嗯...也許不是最近，但我覺得在你很年輕時
朋友就這樣從網路上消失，或者什麼都不說就走了
這些人通常是一些最好的朋友
嗯
我想我只是希望他們現在過得很好
這就是我所希望的
我們都有一個或兩個朋友，或者三個也許更多，四或五或六
}「狗狗不能吃巧克力，他(shoto狗狗)不喜歡那個」
我可以吃巧克力，我想吃就吃
我是一個大男孩，發Q，我可以吃所有我想要的巧克力
不管是、我不認為狗狗男孩也有同樣的天性，
我不是說我是狗狗男孩
或類似的東西、哦不sir，我只是、
我只是想說，這是不一樣的，好嗎?
我們在解剖學或生物構成方面不一樣
我可以、我可以吃巧克力......好了，別管我
我想要...大概想要一個...
便攜式的爐子，我不知道它叫什麼名字
我可以很簡單的在我房間就喝到熱水
我可以在準備時候多泡一些茶，我不知道是否有類似的東西
但嗯、或像那些小#$%^*(
可以插電的奇異小爐灶
}「shoto我超愛你，我們永遠支持你在你身邊，白色情人節快樂baby」
白色情人節快樂，我很感謝bro，感謝你今晚的到來
我也許應該唱另一首歌，一個水壺，不，我不是在講水壺
我說的是一種不同的......
Mysta在這裡? 是真的嗎? 還是你在耍我？
我沒看到，我根本沒看到他，你在騙人
他是
babe? babe? 你在嗎? 嗨?
你知道，噢
好，讓我、噢等等，為什麼直播的元件被刪掉?
等等，MODs 你能不能刪除、呃按鈕不應該被轉動
}「白色情人節快樂shoto」
}「你有沒有聽過一首歌叫instagram，它可能很適合你的聲音」
嗯我有聽過，我可能會讓這首成為VIP
好，我認為他應該是VIP，去吧bro
現在你在這裡，我可以再唱一首歌，如何?
我可以唱一點...只為你唱的歌
這首歌聽起來...很美味，令人胃口大開
從我們精彩的選擇中，讓我看看我想唱什麼 嗯~
現在就去查查歌詞吧
狗狗叫的受? 閉嘴! 不!
現在不是無禮的時候，現在是約會時刻!
現在是我們親密的時刻!
而你卻叫坐在餐桌對面的我在公共場合學狗狗叫!
尊重其他客人! 寶貝，我愛你 mua~
我知道我可以唱什麼了
我知道該怎麼唱了，來吧
}「愛你寶貝mua mua，永遠支持你，Shou是最棒的」
《Stay With Me》
哇我的天啊，我希望你...希望你喜歡這首
這首歌是Stay With Me，是一首非常非常柔和的歌曲
它是另一首我也很珍視的歌
彌足珍貴的，無論我聽多少次Stay With Me
或是無論聽多少次別人翻唱這首歌
都讓我感到溫暖舒服，帶我回到了人生中很幸福的時光
這是一首非常美麗的歌，日式city pop 很棒
可愛的shoto，今天是我的生日(在我的時區)，我很抱歉現在不能斗內你
哦，沒關係，謝謝你的1000bits，生日快樂
歡迎來到今晚的咖啡館
我VIP錯人了笨蛋，嗯我VIP錯人了嗎? 有嗎?
阿~阿~不要、不要、不要看我、不要看我
(有夠可愛)
你們沒有看到、等等、等等、等等
好吧，好吧，我想我這次做對了!
我...我忘了是否有底線之類的東西，我很抱歉bro
好吧，別看我啊
噢man 我臉都紅了 fuckQ
牙敗，對超級牙敗
這有時候會發生，就像在過去幾次突擊檢查中曾經發生過
有時你會試著...突擊檢查某些人
例如，這是他們的用戶名
然後你少打了一個l或一個i或少一個字母
因為他們有兩個l或兩個i之類的，結果就紅標錯人
他們根本不在頻道裡，你就像一個超蠢的笨蛋
嗨我的寶貝男孩<3，我很喜歡你:"( mua mua
你昨天發佈的狗狗叫聲動態，我很快就下載它作為手機鈴聲
你、你這傢伙把我的叫聲下載來當成手機鈴聲?? WHAT???
.......請告訴我你唯一這樣做的人?...噢不
這...有點瘋狂，我...我沒有事先考慮過這個問題
哦，好吧
我覺得...我覺得自己像個白癡，該死的qq
好吧，希望你沒有給任何其他人出主意，因為......
但、好吧，為什麼你需要把它作為鈴聲呢？
你真的要讓其他人聽到手機發出狗狗叫聲
然後你的朋友會說:那是三小??
接著你會毫無歉意的、毫不羞恥的、毫不反省的說
噢，是SHOTO
他們甚至可能不知道我是誰
它甚至不是一隻真正的狗，也許如果是一隻真正的狗
但事實上它不是，那、那~Q口Q~~
好吧，我不想再考慮這個問題了dude
我很高興可以讓你快樂
}「我可以重新排列字母表，把你和我放在一起」
}「白色情人節快樂shoto，這是我的第一次斗內，謝謝你辛苦直播<3」
如果我可以重新排列字母表，我會把你~和我~排在一起
哇~看看我，這麼有情調
我已經很久沒有聽到這種話了
謝謝你的斗內
我忍不住翻了個白眼算了別管我
我真的很不會講這種搭訕台詞
這真的很傻，但很有趣，像是某種類型的幽默
有些人真的很喜歡這個，他們知道如何搭訕
就是某種幽默對吧
我不能否定別人的美好時光，他們也在努力
他們很棒...可能也不是說很棒啦，但是嘿
但是，再次感謝你的斗內
如果你有任何更多浮誇的搭訕台詞，告訴我
勇敢接受這種尷尬，或拋棄羞恥感吧
就像他們一樣
我想儘量不唱那些我們已經唱過的歌
但我認為，如果我們想唱更多的歌曲那應該可以
即使我們已經唱過了，也完全沒問題唷
只要我在唱歌，就能保持我的聲音
你媽媽喜歡我? 嘿
呃...你媽媽...? 我可以和你媽媽說話嗎？
她有大ㄋㄟㄋㄟ嗎? (???)
我只是在開玩笑! 對不起，她是一個非常、
我很肯定她是一個值得尊敬的女人!! 我很抱歉!!
我、我太得寸進尺了，我對你媽很抱歉...
如果你的媽媽現在正在看的話......
我不應該這樣說...我不應該這樣說...
}「把我的愛給最好的男孩和他漂亮的聲音」
但我的意思是，如果你不是在開玩笑，你也可以接受玩笑
也許...只是......
(這段很混沌 體會一下某種性癖)
只是、也許.....沒有，我亂講的
性感少婦很棒，真的很酷，但對我來說還好
她們很棒，但、呃
很多人都很喜歡...BIG MOMMY
(胖胖大奶的婦人)
就像......嗯，他們對我很好 (煞車了XD)
我尊重他們，因為我們都有自己的品味
我喜歡...我喜歡雙胞胎，我喜歡嗯...
我喜歡die high(?)，喜歡小屁孩
喜歡灰姑娘，還喜歡嗯...
我有很多喜歡的東西，但、Yeah
當它涉及到一些
MOMMY，對我來說比較像一個溫和的...
它就在那裡，就像，到達終點時的中途標記
就像罐子是滿的一樣，好吧，假設你有一個罐子
裡面灌滿了...灌滿了......水，不管
反正就是什麼東西充滿了罐子
....對不起，我很抱歉
灌滿了罐子對吧，這就像一個衡量我有多喜歡的標準
所以說，如果罐子裡是溢出來的......
(不知道怎麼形容)
我們換成雷根糖好了，好吧?
我們就說罐子裡有雷根糖，我們就說嗯......
如果雷根糖滿出來了
這代表我真他馬的超級喜歡它，好嗎?
對我來說，我認為這一類的主要元素是
是......大腿，屁股，嗯...平坦的胸部，雙胞胎
}「白色情人節快樂shoto，你可以把心率顯示出來嗎?」
}「如果不想的話也沒關係，但我真的很想知道」
}「自從你說你很緊張lol，愛你希望你有一個美好的夜晚」
我不知道我現在能不能找到心率器
我甚至在直播前沒有設定，所以說，要怎麼講呢
%^&*)#$%^&*
如果我說、OK、OK，我喜歡平坦的胸部、但
我、我喜歡ㄋㄟㄋㄟ
......我是在公三小...
%^&*(#$%&*.......ㄋㄟㄋㄟ就是ㄋㄟㄋㄟ
我想說的是，現在是...
好吧，再想一下那個罐子，放滿四分之三的雷根糖
所以如果你有......大ㄋㄟㄋㄟ
那麼....那麼我還是會......(狗狗喘)
你知道的吧!!! 這也很棒! 我並不介意!
這就像我說的ㄋㄟㄋㄟ就是ㄋㄟㄋㄟ
即使你是男的，ㄋㄟㄋㄟ就是ㄋㄟㄋㄟ
就像是Galo Thymos (普羅米亞主角)
Galo Thymos，他是一個很棒的角色
所以說，噢Luca，嗯 yeah~
yeah~ Luca 很美味
哦，對不起，我有點流口水了
我很好，我很抱歉 guys
我喜歡脖子嗎？
嗯，我喜歡身體露出來的部分，我真的很喜歡嗯......
怎麼說呢? 當某些特定的身體部位......
很棒的皮膚露出的地方，如例如手腕
當...襯衫或長袖就蓋在手腕的一個點上，但你可以看到手腕
或像是...嗯...還有什麼
絕對領域，有露出絕對領域的衣服也很棒
絕對領域很棒，嗯......
還有腳踝，也很棒，我知道這非常微妙，但是
踩腳......你們有沒有看過踩腳襪? (stirrup stockings)
五郎穿的那種，原神的五郎，如果你知道五郎的話
還有誰穿? 我不知道
它包裹著腳底，但你仍然可以看到腳趾跟後腳跟
就是這種露在外面的皮膚
呃......這有什麼好吸引人的？
基本上，露出的皮膚都超辣的，對吧
我是這種大粉絲，這種真的很吸引我
我想...
那部分你們已經知道了，嗯，腳，對
Shenni...哦，等等，這個要怎麼發音，原神的
(Party Parrot 鸚鵡emoji)
我要怎麼念原神那個角色的名字
ㄈ ㄚ ㄧ ㄣ
在哪呢?
SHAN...SHEN-HA (申鶴) 我得記住，謝謝
白色情人節快樂，Shimon，謝謝你的6.9美元
如果你接受請求，你可以唱close to you嗎?
好阿，我並沒有想到這首歌
雖然它今晚不在我的歌單上，但
為什麼不唱呢? 我們可以唱這首，唱close to you
我們換一個話題，我只是把它說清楚一點關於皮膚露出
chef's kiss 非常漂亮
那是我的回答，如果問我是否喜歡脖子
當然! 裸露的脖子，裸露的肩膀
超級棒，露出的側邊ㄋㄟㄋㄟ，也是非常棒的部分
好的
讓我準備一下吉他
OK，給我一點時間，我得去看一下歌詞
我忘了查啦
因為你們讓我很慌亂，你們一直讓我很慌亂
問我這些......問題
你是受嗎shoto?
}「白色情人節快樂shoto，超愛你<3」
看著我的眼睛，okok給我這裡來，看著我他馬的眼睛
告訴我，再問我一次，我看起來像受嗎?
說阿，說阿，馬的說阿
Yeah，我也是這麼想的 (不是受)
我找到歌詞了，真是...被打斷了
mango謝謝你的五份禮物訂閱
和謝謝你的1000bits
再次祝你白色情人節快樂 mua~
好，我準備好了，你們準備好了嗎？
哦在這裡
《Close to You》
謝謝你們聽我唱這首歌