事情並不總是如此
在這一切發生之前，我過著寧靜而和平的生活
就像其他孩子一樣，我有愛我的爸爸和媽媽
朋友，然後計畫著要過上簡單的生活
我真的太軟弱了
我並沒有想過這件事會發生
沒有任何一個人想過
我在Bakumori長大
一個與魔法和惡魔有著密不可分關係的村莊
我被教導著技術、歷史，和祖先們流傳下來的生活方式
我學習我們的村莊是如何被古代的惡魔所建造的
以及我們是如何成為唯一生產法力果實的人
那些事我從來沒有真正的關心過
更多時候，我夢想著能闖蕩這個世界
然後有一天會離開我的家
我想要做很多的事情，想更多地了解外面的世界
我甚至想過追隨我父親的腳步
然後或許會成為一名麵包師...
像我這樣的人天生就有魔法，但
他們是否被這種魔法所親賴，是只有神能控制的
這片土地的神是薄情的，祂們全部都是
祂們隨心所欲的擺弄著命運的繩結
然後將祝福賜予給祂們所喜愛的那些人
我是那少數中的一位
在我還很小的時候就被神賜予了祝福
賜予我一個特殊的神聖保護
對多數人來說
像是新鮮麵包或其他日常慰藉都有它們自己的氣味
我的保護讓這更進一步
我可以清楚地記得每一種植物、毒藥、草藥的各種氣味
它們都是獨一無二的
對我來說，沒有任何東西擁有相同的香氣
每個都是不同的
動物或怪獸、我們周遭生活的人們
甚至是靈魂或惡魔的氣味
甚至是抽象的東西，例如悲傷、歡樂、憤怒
它們都帶著自己的氣味
因為這個被稱為"禮物"的能力
我被視為是一個令人恐懼的對象
村民們都避開我，很少有人會嘗試和我交朋友，
但有一個男孩並不認為我是個怪胎
我最好的朋友，Ether
他並不出生於Bakumori
他的父母是從遙遠的北方搬來的
他也生來就有魔法，就像Bakumori的許多人一樣
但他並沒有這方面的天賦
Ether就像是我的相反
神並不像祂們偏愛我那樣愛他
但儘管如此，他是唯一一個理解我的人
我們大部分時間都在一起做任何事情
我會幫助他學習
...即使是需要提供一些額外的協助
我們日復一日談論著
關於強大的魔法
野獸和怪物，悠遠的世界...
足以填滿一個圖書館了
這是我們的願望，希望有一天...我能和他一起去
然後我們會一起離開這個村莊
然後某天....
這個願望，成真了
在一個滿月的冬季
古老的鳥居在幾十年來第一次打開了
按照傳統，Bakumori 的人們匆忙的趕來迎接
他們所虔誠崇拜的惡魔
但是，我們並沒有被祝福或智慧所迎接
取而代之我們看到的是一支軍隊
惡魔無情地殺戮
屠殺了男人、女人甚至是小孩
雪和土壤都被Bakumori的血液浸滿了
我帶著Ether逃跑
我逃跑了，跑離我的家人
我什麼都做不了，對吧？
我是個膽小鬼嗎？
當我們逃跑時，Bakomori 在我們周圍被燒成灰燼
我所認識和我一起長大的人們，在我眼前被砍倒了
我的朋友們被開腸剖肚、或是被活活燒死
我們逃到了村莊的邊緣...
幾乎就要逃脫了
但...
我們遇到了"她"
我那時中了魔咒，然後忘了自己正在做些什麼
忘了那些屠殺、逃跑，和村莊的一切
忘了Ether
在我還沒理解發生了什麼之前...
Ether試圖要幫我，但...
我們像往常一樣躺在繁星點點的夜空下...
我幾乎準備好接受了
這是我們最後一次像這樣在一起...
但我不想死在這裡...
我們應該要一起去看看這個世界的
探索天空，看看新的土地...
我不能就這樣放棄我們的夢想...
我想要自私一點，所以我帶著Ether，繼續前進
我決定要拯救我最好的朋友
最終我們來到了我們第一次見面的寺廟
我讓Ether躺了下來
如果我真的像媽媽說的那樣被眾神所愛
那麼祂們就會在這裡回應我
Ether的聲音是如此地微弱
他發出了沒有意義的聲音...
但我不能就這樣停下
我向任何正在傾聽的神祈禱
我祈禱會祂們會賜予我們祝福
奇蹟般地，有神明回應了
我被靈力包覆著，喉嚨疼痛減輕了
我的身體感覺變的輕盈，我迅速看向Ether
但血還持續從他的致命傷中傾瀉而出
我盡我所能懇求祂們幫助我的朋友
但無論我說了什麼，神依然是沉默地
很快的，Ether沒了聲音
我仍然乞求著
我求任何東西...任何人能幫助我、能幫Ether
一個聲音向我說了話...不是我曾經認識或理解的
但祂們把手放在我的頭上
我環顧四周尋找這個聲音
但、沒有人在那裡...
除了我之外
我看向了Ether
他的身體正在消逝變成魔力，被森林吸收著
我求Ether不要離開我
我不想在沒有他的情況下離開
他只是對我微笑
即使他不再發出任何聲音了
我明白他想說什麼
}"我不會離開你"
他的身體已經消失了
除了那把被詛咒的刀，什麼都沒有留下
他們帶走我朋友的那天
就是他們從我身邊帶走所有東西的時候
在那晚之後，我發誓要為我們兩個活下去
我發誓要永遠獵殺所有經過我的惡魔
讓這個世界上再也沒有他們的蹤影
他們帶走了我的一切
所以我也要帶走他們的一切作為回報
即使是這樣...我的內心深處仍然知道
這樣也永遠帶不回他