}啊——!
}你要去哪?
}你要去...
}我甚至不需要冰塊 兄弟
}喔不對 我現在需要 救我
}(踢)
}(´⊙ω⊙`)
}((( ﾟ∀ﾟ)))
}(((ﾟ∀ﾟ )))
}你是怎麼做到的
}喔等 天 我不知道
}喔 喔 OK OK 我會放手 我會放手
}然後 抓 抓 抓 抓 抓
}我抓住了*2 抓住我*2 YES*2 OKOK
}我會抓住你*3 喔shit兄弟
}喔 這是最好的sex 我的天
}喔我的天 我要射了 謝謝
}天哪
}我有一個蘿蔔 等等
}不 不 不...
}我已經準備好了
}喔喔 等等等 好 好 好
}只要 到 到 喔Yeah—...
}喔 shit
}(´///☁///`)
}(發出可疑的聲音)
}等 這怎麼發生的www
}兄弟 我想......wwwwww
}啊——(墜落)
}我想我曾經在欲經裡看過
}我現在正吸你的屌，我的錯
}"你的錯?"
}你說"你的錯"是什麼意思?
}"我的錯?"
}我的錯 兄弟
}你知道當你突然吸到你朋友的dick?
}這就像音速小子...你bitch!
}停停停停!
}我 我...額
}你剛 "我是bitch"是什麼意思?你是抓我的人欸
}OK OK 我們很好 我們很好
}不 我抓著你是因為我不想要掉進尖刺裡
}因為你可能會再次踹我屁股... OK OK
}停下來!!
}不 我沒有想要把你丟進去 我正試著停下來
}我的天—
} ＼(´◓Д◔`)／(尖叫)
}停!!!!!!!!
}我試著ㄊ...我試著跳過去
}你在做什麼!
}我只是試著跳過去 你這bitch! 停停...
}OK OK
}停 停 停 停 停...
}為 為什麼你抓著我?
}兄弟 我的雙手根本不在鍵盤上! 這全是你——
}那不是我 你 我可以看到你在那邊移動!
}你表面說"停" 我根本沒有動——!
}我的手 (啪) (啪) (啪) (啪) (啪) (啪)
}喔shit 你是對的wwwwwww
}兄弟 你混蛋——
} (((*≧▽≦))(笑到脫離面補)
}我他媽完了
}喔 等等
}蘿蔔! 啊啊啊啊Σ( ° △ °|||) 我的天 啊啊啊
}喔 你沒事 你沒事
}耶我現在沒事
}讓我拿個 等... 對 對 等等
}我只要在這裡等 yeah yeah
}我想我卡住了
}卡在洞裡?
}對 等等 你可以過來幫我嗎 我拿不到
}喔 喔 等...等等 不 我很棒 我覺得!
}(喔 fuck yeah)x2
}小心一點
}不! 喔shit 我幾乎以為你死了 我的錯
}喔shit 你甚至開始傷心了
}( ºΔº ) 不!!!!
}NOOOOOOOO
}MYSTAAA
}WTF 你叫我名字幹嘛!?
}我做了什麼?wtf????
}你那時應該抓住我QQ
}你在做什... yeah yeah
}準備好了? 準備好了? 好 好 OK
}OK 我們過去 我不想離太近
}全交給你 全交給你
}你這該死的混蛋
}喔等 你還活著! 你在說什麼??
}我才沒有活 蛤...?
}你活著啊
(前情提要)
}那是我的屍體! 那是我的屍體啊兄弟
}不要說謊......喔等等 你真的死的 喔shit
holy shit 你死了 等等 但你是什麼時候死的?? 蛤??
}WTF 你什麼意思???
}(真心疑惑)你怎麼死的??
(前情提要 take2)
}喔我沒有線索 兄弟
}(小聲)bitch
}停 停 不要再雷了!
}讓我拿這個該死的蘿蔔!
}我沒有在雷!去拿啊!
}天哪
}等等 你知道你聽起來像什麼嗎
}你聽起來像scooby doo
}(大笑) 你聽起來...holy shit
}為什麼所有人都這樣說!!每個人...
}兄弟 已經有至少17個跟我合作過的人過來跟我說
}為什麼?為什麼大家都這麼說?
}因為你就像(scooby doo叫聲 shoto版)
}我真的很疑惑 為什麼大家都這麼說?
}哈哈哈 再做一次 拜託 再做一次
}WTF?
}我想再聽一次 來嗎 拜託 有個蘿蔔在那裏
(scooby doo叫 Mysta版 ver2.0)
}對啊 看 那就是scooby doo的樣子 兄弟
}那不是 scooby doo才不是這樣叫
}他是(發出Shaggy的叫聲) 或者任何其他...
}那是Shaggy!(ﾟ皿ﾟﾒ)那是Shaggy!
}you bitch (ﾟ皿ﾟﾒ)那是Shaggy!WHAT!?
}踢!
}NO 別踢別踢別踢 我沒想要 放開 我來踢
}我放開了
}ok 現在踢現在踢 用你現在的姿勢踢
很棒很棒!
(戴上耳機好好享受)
}你根本沒有在踢任何東西 你根本什麼都沒踢到
}我在踢了 哥 我在踢了!
}(拜託)x5
}我不能再做了
}兄弟 我想我們結束了 我卡住了 喔 喔?
}好 出來
}不 抓我 把我抓出來
}喔喔 好了好了 nice 你可以 喔不不不不不
}YEAH——!
}停下來 停下來! Σ(°Д°;
}哇嚇死了 兄弟 冷靜! 冷靜至少1秒 兄弟
}Mysta Mysta!
}我來了兄弟 等等
}(呻吟) 我抓住你的屁股了okay
}OK Nice 過去 喔不
}不 別動了(;ﾟдﾟ)
}(;ﾟдﾟ)
}你自己自殺了!
}我只是想試著救你!
}我不想不適合
}怎麼會這樣!
}你真的很煩——你真的很踏馬的煩www
}給我回來
}讓我到冰塊上 救我
}ok我正在試著回去 兄弟
}WTF——!
}wwwwwwwww
}發生什麼了www
}等等 你是怎麼做到的 怎麼做到的ww
}這怎麼發生的www
}喔 我們走 OK
}我們走 Nice
(戴上耳機)
}離開我! 噁
}噁
}等等 你不喜歡那個? 那你比較喜歡這個嗎?
}(滿足的嘆息)
}(奇怪的乳牛叫聲)
}喔shit
}對不起 你就像餵我的乳牛
}Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ
}所以你想要講你為什麼在那裏呻吟嗎?
}emmmm
}bitch 我是乳牛
}你是乳牛??
}yeah... OK 我放手
}放手 放手 拜託放手
}Σ(ﾟД ﾟ; )你該死的bitch!!!!!
}NO (ﾟД ﾟ; ) 哈哈哈哈哈哈哈
}我再也不會在跟你聯動!
}(笑瘋)
}我再也不會跟你聯動!
}這真的fucking...等等 不要
}我的天
}喔寶貝 喔不 對不起
}(深呼吸)
}你需要 冷靜並且等待ww
}OK 過來這裡
}OK 我在等
}喔不 我確實...(震驚)
}(踹) wwwwww
}你這小 cocksucker!(ﾟ皿ﾟﾒ)
}喔我的天 你為什麼要抓我!!!!!
}你可以不要 Ohhhhh
}我必須要抓著你 這樣我才可以坐
}我們必須在同個冰塊上 honey
}honey??!
}喔我的天 我上來了 我在你腿上
}上來上來 OK 現在你抓著了 現在你抓著了
}OK 現在我們要做些什麼 我們要...
}(飛出去)
}AAAAAAAAAA
}我的天 我現在要聞你的屁眼
}他聞起來如何?
}我用薰衣採味的 我今天用薰衣草味的
}他聞起來像他媽的屎
}喔耶
}你汙辱到我
}等等 你覺得我聞起來怎麼樣
}emmmmmm(認真思考)
}豆子
}太多牙白的時刻了
}喔我的天為什麼
}我要再去拿蘿蔔嗎?不 我不要去了 它...
}你他媽的白癡!!!