離開?
不要在這個家繼續偷東西了，有人住在這裡?
((((；゜Д゜)))
OK 好的
}音量注意
是的 是負面狀態 溫度很低*3
}shou她(女鬼)在你後面!
不不不不((QДQ ;)))
Σ(゜ロ゜;)
喔，喔是Taka
Oh shit 去她媽的(；´∀｀)
喔喔喔喔Shit 蒼天啊!!Σ(ﾟДﾟ|||)
發生什麼了(ﾉД`)我的天哪
我在離開之前說了很多刻薄的話
所以希望他不要把這話看得太針對他
對吧各位?
Σ(°△°|||)︴
不不不不不
(つ﹏⊂) 我們 他媽的 我們
我們要走了 我們要走了 兄弟
很好...這是一段美好的時光
去你的
你好?
可以給我點提示嗎?
((((；゜Д゜)))
我好害怕(┳Д┳)
}它(鬼)就在外面
你怎麼知道?
}你能聽到腳步聲
OK??
這樣講悄悄話有用嗎??
}沒有用，只會讓一切變得更糟
那就閉嘴!!!!
}顯然說"p*ssy"也像是一個觸發詞
━Σ(ﾟДﾟ|||)━
喔等等是你......
ヽ(*。>Д<)o゜救我救我
你可以現形嗎
＼(º □ º l|l)/
呦，Joseph，你是獸人嗎
哦，我不認為我不認為他是一個獸人
我很抱歉兄弟 你們聽到了嗎 ?他生氣了
Joseph
(,,#ﾟДﾟ)
該死的 它就在我身後 它就在我身後・(/Д`)・
我不能跑 我看不到 我沒拍到照片我我我...
不不不不不不
我沒拍到我沒拍到我沒拍到
─=≡Σ ﾍ( ´Д`)ﾉ
或許我應該更煽動他一點
((((；゜Д゜)))
不不不不，我的天，FUCK U
shou我要你仔細看看這個十字架
OK 告訴我你看到了什麼?
我看到了一個肛塞
你能不能快點出來 我已經厭倦了我
我不在乎如果你......
不，不，不，不，不，不，不
對不起，對不起，對不起，對不起
∑(ΦдΦlll
(獲得成就 被通知嚇到)
Shit 我才沒有尖叫...( ; ω ; )
哈囉?
你幾歲?
他13歲 這個鬼13歲
(過了一會兒)
鬼:ᕕ( ᐛ )ᕗ
Shoto:((((；゜Д゜)))
不不不不不不不不不
他才不是13歲 那哪是13歲?
不不不不不不不不((º □ º l|l)))
開門!! 開門!!!!!!!!!!!!!
我感覺那是幻影 等等
(,,#ﾟДﾟ)
Fucking Penis... 我的天哪兄弟...
〣 ( ºΔº ) 〣
兄弟讓我出去!Holy shit QQ
}我來了! Mary miller!Mary Miller!
我的天哪
簡單啦 簡單啦 她抓不到我 看著
}我的天哪 Mary Miller
(*咣)
JIINH 給我回來!
}......我不
籃球:ᕕ( ᐛ )ᕗ
Shoto:(( ꒪Д꒪)))ノ
(獲得成就:被籃球嚇到)
我的天哪...
怎麼了怎麼了?
∑(O_O；)我的天哪!!
你好性感兄弟 你他媽的
為什麼我這麼 好↗~
不 發生什麼
(*突然關燈)
請不要
哦↗ 不不不Σ(゜ロ゜;)
(大尾力:☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ)
Barbara?
C= C= C=(っ°Д°;)っ
不 誰來救我QQ
我死定了 我死定了
喔那是我的影子
或許我應該...
(,,#ﾟДﾟ)
OK 看起來我現在必須走了...
我沒有拍到她任何一張照片!
我沒有拍到她媽的任何一張照片!
她要追上我了!
(」゜ロ゜)」 救我救我!!
那行不通 嗯
等等 有沒有人有十字架?
我會把它(十字架)丟在這裡
不不不
我 的 天 ...不...
哦 它在走路
它走進房間了! 它在房間裡 它在房間裡                  !
鬼:－＝≡ヘ(*・ω・)ノ
其他人:ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛
}我拍到照片了!
你在這裡嗎?
等等?發生了什麼事了?你去哪了?
你你，你死了嗎
∑(O_O;)
(*ﾟﾛﾟ)
}我要變成目標了
}對 她在追我!
不 不 不 什麼???
救我!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我在出去的路上
((((；゜Д゜)))
}喔門在慢慢地關上
}喔你們死定了
}跑 快跑!
跑?要跑?跑嗎?
什麼!? 喔不不不 我的天哪
你們全都拋下我!!!!???( ꒪Д꒪)ノ
不不不不不不
蒼天哪，求求你，他就在我身後，我不知道
它就在我後面 我不知道我該怎麼辦
我不知道該怎麼辦!!
讓我離開這裡 我要鬧鬧這個混蛋
看著看著
這傢伙做不到
我要把他帶上閣樓
他不會對我做什麼的
哦我的上帝啊啊啊啊他就在我身後((((；゜Д゜)))
(小丑竟是我自己)
設定
>離開