好吧，這就是所謂的性格發展，寶貝
是的 角色發展 fuck yeah
好吧，讓我把サリシノハラ的歌詞拉出來
好吧，祝我好運吧，孩子
我可能要用原聲版本
好吧，我要把音效關掉。
和
好了
不會因為小事就受挫 你就和我在一起♩
在週末驗票口的另一端 有著銀河一等星的光輝♩
玩笑話什麼的就無視吧♩
人嘛就是牆頭草啊 沒辦法的♩
60兆的細胞×你的快感♩
請讓我看看吧♩
在新的那扇門前 一個人也不會孤單吧♩
會想著「乾脆就 死了算了」之類的嗎♩
即使這樣還是喜歡你喔 就算是再怎麼骯髒的未來♩
又就算有著想要隱藏的過去♩
不會因為小事就心碎 你就和我在一起♩
在最前排揮著手喔 露出都內一等星的笑容♩
就算是沒有的東西也強求它吧♩
因為你很貪心啊 沒辦法的♩
60兆的細胞×你的不穩定♩
將它活化吧♩
戴上貓耳的你身上 輕飄飄的圍裙洋裝♩
啊啊 憐愛的嘆息 越過季節♩
不管再怎麼脫下你的外層 試著去親吻畫面♩
只有 不會相對的 雙眼與雙眼♩
(間奏 翻譯：yanao)
超過想像的 你的眼睛♩
有著像是捕捉獵物般的 銳利眼神♩
超過想像的 那副肩膀♩
無論內外都是極度的少女♩
好不容易才見到你的♩
在直到被拆開為止時間是100倍速流動♩
好想觸碰到 好想觸碰到 再一次♩
碰到你那 柔軟的手掌♩
在新的那扇門前 一個人也不會孤單吧♩
會想著「乾脆就 死了算了」之類的嗎♩
即使這樣還是喜歡你喔 就算是再怎麼骯髒的未來♩
我也無所謂♩
吶 我就在這裡喔 就算是再怎麼渺小的存在♩
就算被你犯下的過錯 給刺傷致死了♩
我還是在這裡喔♩
啊 啊 我的天 這也太難了
OMG
我在這裡喔 我在這裡喔
嗯
哇
兄弟
我認為2016年或2015年的shoto會很驕傲。
有鳥!!
嗯，2015年的shoto會很為現在的我驕傲
因為呃，你知道
我只是這是首難唱的歌，我以前就一直想嘗試唱這首歌
所以我覺得我做到了，我為自己感到驕傲。
我真的很想做原來的版本，就是那個......什麼來著？
沒有音響效果，但我想，我想先嘗試一下，呃，掌握這個。
還有
(觀眾)謝謝你這兩個月，兄弟
我想感謝你的1000小奇點。
順便去查查你的作業
好孩子，你叫我好孩子，fuck，我馬上就把我的外套脫掉。
因為我覺得這樣會更溫馨。
再擁抱一下陽光吧，我需要一些好的陽光
一些溫暖陽光照射在我的皮膚上，感覺非常好
最近的天氣呃真的很忙，就像
真的是忽冷忽熱，忽冷忽熱，沒有任何規律
就像整個世界有時都在崩潰，但
我可以和你們一起坐在家裡享受，你們知道嗎？
我們的安全小空間在一起
讓我們忘記 嗯所有外在壓力
我想這就是為什麼我真的喜歡和你們在一起
因為我真的
我的擔心，我知道這聽起來很俗氣，但它確實讓我的壓力消失了
「shoto做得好 <3」
謝謝你
我想很多人都知道，就像
你知道的，有時你只是不想去想
現實生活中很多，只是
去別的地方一會兒
我認為對我來說，這樣做
在這裡和你們一起唱歌，真的幫讓我感覺到好很多
和忘記一切
我不再覺得壓力很大了，我覺得
我在這裡更舒服了，所以
就這些了，有點gay的感覺
我現在感覺很尷尬
天，別看我
這首歌是サリシノハラ
它也被稱為 離去之原
如果你們還記得這首歌，那麼我想你們也是一個資深Vocaloid人了
我想很多人都知道那是資深Vocaloid人
還有什麼是差不多時候的呢？
這是一首很好的2012年VOCALOID時代的歌曲，像
嗯，活動小丑 是的，這是另一個。
好的
哦，我需要更多的水，我需要更多的水
所以你們有什麼要求嗎？
在這期間，我們應該做一個請求。
Deja vu
我還沒學會
Polaroid Love 、小夜子(Sayoko)、Polaroid...
老兄，這真是......這是很有愛的。
學會了
我看到了很多冬のはなし
別擔心，我們會唱到的，我們會唱到的
很快就到了