嗨大家 mua~
早安大家，或大家晚安阿，嘿
各位最近過的怎麼樣呢？
我比往常更長時間沒有見到你們了，因為嗯、我結束了工作
SC: 白色情人節快樂唷
白色情人節快樂! 我最後多請了一天假
所以我可以為今天做準備，讓它變得超級特別
因為我真的想確保一切順利，對吧
我一直很努力的在練習，我的心血
為了這個直播 so
我希望你們喜歡待會要表演的東西，但嗯
我覺得去另一家咖啡館是個不錯的主意，和上次的不一樣
但是嗯，這一次，在城市邊緣這地方更遠了一點
靠近我的一個特別的地方，我們一會兒就去那裡
也許在一個小時左右，但現在我們可以
就在這裡放鬆一下，享受一些蛋糕飲料
補充一些東西，讓我們來聊聊
啊，白色情人節快樂，白色情人節快樂 mua~
我從來沒有...我還是有點...有點困惑...
有人要在這一天送什麼給我嗎? 也許你們可以教我一下
因為我還是不清楚，在情人節的時候
我要送給你們禮物嗎? 還是情人節是你們要送我? 我不知道
或另一種，嗯
白色行人節快樂，我想要，嗯
不管怎樣，我想要在這裡送給你們禮物
我們可以收到鮮花嗎? 噢，你想要一些花花
你們一定會很愛等等我送給你們的東西，看就知道啦
我也很興奮
你們知道我最喜歡的花是繡球花跟百合花
但還有一種花，我忘了說
這也是我的最愛之一，我只是沒有
讓你們都知道，但你們會看到的
相信我，你們會看到的
3月14日通常是...什麼、什麼?
噢對了，我應該念一些斗內的內容
「我第一次斗內給你唷」
Cecilia 謝謝你的5.2美元
我很榮幸成為你的第一筆斗內
並感謝大家給我的所有的禮物訂閱和續訂閱
還有嗯，我會試著讀完所有的訊息
但現在讓我們只關注，你知道的
放鬆的度過美好的今晚，好嗎？
我有很多計畫好的歌
對了，大家都來自哪裡呢?
我知道，這裡的大多數人是這裡美國的，也有中國、日本
嗯，還有呢? 印尼
甚至一些歐洲人現在也醒著，因為、嗯、什麼呢
這裡有很多人，來自世界各地，噢我的天
我現在看到了很多不同的國家
真是瘋狂，我的天bro mua~
看到大家都來了讓我很高興
對了，很抱歉讓你們這麼早起
我現在這裡是夏令時間
「白色情人節快樂，choco for**慶祝第一次斗內**520」
「愛你唷 mua mua mua」
POG 謝謝你的斗內，我很感激
這也是泰國，哇，瑞士 holy shit
我現在看到了很多中國觀眾，哦，我的天啊bro
衣索比亞、沙烏地阿拉伯、菲律賓，我的天啊
朋友們，現在是不是超級早，你們在哪裡？
我很抱歉讓很多人都得很早很早起來
我的錯，但是，嗯
別擔心，嗯 我很快就能早上開直播了，噢對了，我忘了說
我們有一些直播連動即將展開
他們中的一位將在本週末和上午直播，所以我真的很興奮
也很感謝你們達到了等級五的發燒列車，我的天啊，哇!
我甚至沒有注意到，我的錯，非常感謝你們 mua~
順便說一下，我今天很緊張
我不知道為什麼，我通常不會在卡拉OK時緊張
我想我今天很緊張的原因是，因為我這次有很多新的歌曲
在過去的幾天裡，我花時間學習了很多新的歌曲
還有我一直在努力練習，以確保我知道如何唱好它們
並確保這一切對你們來說都是完美的，因此
「白色情人節快樂<3」
「我很傷心，我現在要去上課了，哭得一塌糊塗，我真的很愛你」
「希望你有一個美好的一天<3，今晚有個美夢」
「明天有超多的斗內禮物mua~mua~mua~<3」
我也愛你bro，謝謝你來，祝你的課程順利
我可能會先關掉嗯...提示聲音? 對，直播訊息提示的聲音
我們等等在歌唱的時候，以確保、
也許之後我會再打開它，但現在我還是把它關了吧
可能會跟一些歌曲衝突
現在我們可以放鬆的更新狀況
我們等更多的guildies出現
因為我想花點時間好好地等待更多的人過來
哦，我的天吶聊天室
「我可以畫你嗎?」
當然!
嗯，我想可能沒有很多人都知道
我是完全可以接受、ok so
我想現在是時候談談這個關於我的界限，對吧
因為界限是很重要的，我從來沒有機會真正解釋一下
像是...繪畫和粉絲圖和所有這些方面的東西
我對任何事情都非常OK，就像是如果你有一個特定的、
我接受度都OK，但是、像是那個、什麼呢、
嗯...粉絲小說，我的規則是
只要你有把適當的標籤和分類之類的設好
大家可以事先得到警示，在他們看到這是什麼之前，
用各種方法去警示，那我就OK
不過我是一直都很感謝有粉絲圖的
所以你不用問我能不能畫唷
謝謝你唷，特地來問我的許可 mua~ 你真的很可愛
是的，請正確的上標籤，標籤非常重要
尤其是當你有某些特定的內容，有些人可能並不太想看到時
同時粉絲圖和其他人也是
我想我可以接受
像是粉絲圖、你知道的
一些跟其他人互動或CP的粉絲圖
像是畫我跟Luxiem的男孩們，或畫我的一些朋友們，當然OK
只要他們覺得OK就好，看起來大家都OK，都同意對吧
但如果是畫我跟別人的原創角色，我們不知道他是誰
那就另當別論了
這是完全不同的事，是一個我不知道的角色，我覺得...
這樣做不是一個好主意
嗯、但如果對方同意就可以...嗯
但我不想讓事情變得很怪，所以還是...(盡量不要)
"狗狗男孩受" 哇喔、這是什麼評論
早安喔，你每天早上起來就是為了來我的直播
和我說 嗨、受、狗狗 或是 fu...king omega
這是你的工作嗎? 你真的很喜歡......wwwwww
為什麼啦wwwww 你一大早第一件想做的事是這個
我什麼都沒做好嗎
「白色情人節快樂，shobabe」
「你覺得在這天一起浪漫的散步約會如何呢?」
「我希望我可以有更多時間和你在一起」
「所以請和我一起去約會」
「我不想沒有狗狗陪一個人散步 :( 」
「哈哈好啦開玩笑的，愛你唷，祝你有個美好的夜晚<3」
你是在問我在白色情人節時，
遛狗約會是一件浪漫的事情嗎?
what?
我、@%^&(% 嗯、算了....好啦
「不僅今天，每天對我來說都是白色情人節<3，因為有你」
噢~
等一下 我喝口茶
我今天給自己訂了一些不同的茶
通常我喜歡喝綠茶或英國茶
但今天我得到了伯爵茶，這是我第一次...
不，這好像是我第三次喝伯爵茶了
真的很好喝
我並不常嘗試很多不同的茶
但有人送了我一盒茶，不是在今天(情人節)
我想試喝一些新的茶葉，因為真的很棒
很有文化素養，我覺得自己越來越像英國人了
你知道，我早晚會變成這樣的，就像英國人一樣
、(*ˊ  vˋ  )/
不過，我希望這裡每個人都有一個很棒的早晨
對不起，我遲到了一點，有點跑題了
我想準備好一切，想為自己做一杯飲料
然後我也，嗯，需要去尿尿、
「這隻狗在做什麼？」
.....................
......馬ㄉfuck......wwwww
我應該要在直播前把音效關掉嗎？
這樣你就不會分心了
嗯對，這也嚇了我一跳，讓我猝不及防
也許只為了今天，是的，只為了今天
好嗎? 你們一定都明白
我們現在又不是在玩遊戲或幹嘛，所以我就把它關掉了
為了我們小小約會之夜 好嗎?
因為、比如說我們一起去電影院看電影
然後我們即將有一個浪漫的時刻
我伸手去拿爆米花，你也伸手去拿爆米花
我的天啊，你看，你正摸到你的手，我們互相對看
然後我轉過頭去，我感到非常尷尬 O///O
因為你一邊摸到我的手，一邊想抓一些爆米花，對吧
然後你就呆住了，不知道該怎麼做
你還在尷尬地摸我的手，就像過了15秒
然後有人進入了電影院，突然說 "這隻狗在做什麼？"
氣氛都被破壞啦 wwwwwww
所以，每次當我們在一些(有氣氛的)時候聽到音效聲
我的腦海中就會出現這樣的畫面
這剛好是上次發生的事情，我正想要說一些心裡話
然後有人說
"他們希望我拚盡全力，
就像Gentian(?)拚盡他的錢包一樣" 還是什麼的
我不知道是誰說的，這是一個非常有趣的比喻、但
某種程度上它打斷了我們的小內心時刻，它讓我笑了
讓我笑了很久，所以...嘿好吧 bro
"shoto你是同性戀嗎?"
我是雙性戀，男孩女孩兩種我都喜歡
「白色情人節快樂shotot， 今天實際上是我的生日」
「所以我想要問你，如果你可以在白色情人節討任何一個禮物」
「那你想要什麼呢? 花朵嗎? 巧克力嗎?」
「對了，你要好好補充水分和吃東西唷，我愛你<3」
白色情人節我不需要任何禮物，因為我已經有你了，寶貝 mua~
哇好俗氣，太他馬浮誇啦，各位抱歉
wwwww holy shit
這句話送給所有的人
但說真的，我想要什麼呢？
你知道我想要什麼，我超想要Uncle Tetsu (蛋糕品牌)
嗯，我現在想吃一些Q彈的日本乳酪蛋糕
那聽起來真的很美味，我可以吃掉一整個蛋糕
「超棒的好男孩」
順便說一下，我想有些人那天也看到我的貼文了
很多人都在問這個問題，但我只想說
我不想回答關於那個影片的"任何"問題
我覺得我們最好把那些事情當成我們的小秘密
嗯，我們繼續吧，就像上次的pokemon做的事一樣
我們不討論它好嗎? 我們不承認它但接受，它發生了
我想快速的給你們看一個我在推特上看到的小粉絲圖
它讓我、PO...讓我、哇，真的很棒
讓我看看，我想吃中國的特色菜
哦我的天，你知道我真的想要什麼，我超級想吃港式茶點
我一直一直很想吃，自從上次Noctxy出道之後
真的很想出門和朋友們吃點茶點
然後之後，也許我們可以去哪裡晃晃
我們可能會看電影，這聽起來是一個不錯的周日
周日通常是我去吃港式茶點的日子，
但已經有一段時間...(沒去了)，你懂的，COVID
「白色情人節快樂，摸摸你的頭」
「祝你有個愉快的一天和大家玩得開心」
「拍拍拍，放一塊巧克力在你嘴裡然後逃跑」
「晚安，來自另一個世界的哥哥 Hair Tilde」
誰讓你把零食塞進我的嘴裡就跑了，太沒禮貌了
至少讓我和你說謝...
「因為今天是特別的快樂的白色情人節，白色情人節快樂」
「祝你有個美夢，我愛你」
白色情人節快樂，對了我為你們準備了一個蛋糕
我訂了這個，有點太早給你們看到
與上次的蛋糕不一樣，我希望這是一個與上次不同的蛋糕
說:啊~~~  說:啊~~~~~~~
(光速放大)
我的天，等等......哈囉? 我可以把這個放得多大?
我的天 wwwwwwwwww
我可以把它放得非常大，哇，她是這麼說的
所以，我要把蛋糕放在這裡
但我真的想要一個，嗯...漂亮的小巧克力蛋糕，
或嗯....一個Q彈的乳酪蛋糕
因為我已經有一段時間沒有吃過蛋糕了...
不是說、你知道的，我現在很想很想吃兩種不同的蛋糕
其中一個是嗯，讓我給你們看看
讓我告訴你我在說什麼
這Twitch可以播嗎? 這Twitch可以播嗎? 我不知道
我覺得這Twitch可以播，它真的很可愛，我的朋友Ray畫的
今天早上我在工作時看到了它，我就:哦! 哇!!
那是、那是、嗯!!
鬆餅和Mysta蛋糕<3
超級美味
對不起，我真的很想分享，它真的太可愛了
超級可愛，不得不分享
這張圖超辣的
「白色情人節快樂」
Kono謝謝你的100個towers 白色情人節快樂bro mua~
哦是的，我也許應該在我們之前至少做一次這樣的事，你知道的
就像，那是、那是什麼過頭的東西
噢 嘿，有一個小東西
在你的臉上，讓我為你弄掉它
! (虎軀一震)
天吶這太糟糕了...我永遠不會再做一次...////
他們是這樣做的嗎?! 還是、是、是那樣做的?!
他們喜歡把他們的臉移到，嗯、你知道
他們會不會把你的臉移過去舔掉它，
或他們喜歡用拇指抹掉後再舔
我覺得、我想剛剛是這一種、或另一種，或是兩種都是
嗯，我嘗試了
天啊，我今晚真的太黏膩了!
我到底怎麼了，你們把我變成什麼樣子了？
我覺得我現在就像一個大的乳酪塊
因為所有的起司、都被送出來了
你的眼睛? 我才不舔你的眼睛!
我是舔了在你嘴邊的小蛋糕
就在那裡
我想這邊好像還有一些兌換的要求，等我一下
天啊...我不能一直這樣做
不要舔眼睛拜託，我想說的是，不管是誰提出來的
讓我...你知道...有一點皺眉 (不舒服)
有一件事是關於我，可能很多人都不知道
就是，我對眼睛洞有點反胃
像是 當有人做...
當某些遊戲裡有像眼睛一樣的東西時，它讓我有點噁心，但
這就像大多數情況下，當有尖銳物體靠近眼睛時
因為眼睛是一個敏感的地方，它會讓我覺得
哦~~不QQ  我不想看它這樣，你知道嗎？這種感覺
但多年來，打遊戲的經驗讓我
很多的遊戲讓我，嗯......對看到這種東西比較不敏感了
這是?!
holy shit ?!
....謝謝你的一千美元?! 誰給了一千美元??
是誰? 是你們中的哪一個混蛋?
......Majila
噢我的天，感謝你的1000元bro，白色情人節快樂 mua~
你太可愛了，你太瘋狂了bro，謝謝你，我很感激你的斗內
希望你有一個美好的白色情人節，無論對你來說是早上，還是晚上
我前面再說什麼? 噢對 眼睛洞
但是，嗯，這意味著只有我和你，我們要去瞭解對方
所以你可以隨時問我任何你想問的問題，好嗎？
不用害怕，沒有什麼太私人的東西，可以問我任何事情，然後
我們可以在過程中唱一些歌，也許我應該先唱一首歌來開始(約會)
你們認為如何？
我最喜歡的歌是什麼，你想知道嗎? 巧合的是
我現在最喜歡的歌曲是King Gnu的Hakujitsu(白日)
嗯，你猜怎麼樣，今天也是個white day，so
哇，我最喜歡的歌是白日，今天也是white day，這有點瘋狂對吧
我很喜歡King Gnu，在音樂品味的方面真的很棒
我從Prayer X這首就開始喜歡
哦
520 520
我最喜歡的keshi的歌? 我最喜歡的keshi的歌是什麼呢？
well 那你最喜歡的歌是什麼呢?
或最喜歡keshi的哪首歌呢?
我不確定每個人都聽過keshi的歌，
那麼你們最喜歡的歌是什麼呢？
我也喜歡Eminem的歌，我在聊天室有看到，我喜歡嗯...
我喜歡rap音樂，我前段時間有聊到
但我認為我最喜歡他 (keshi) 的作品，可能是...嗯...
onoffonoff 或嗯... skeletons 和...還有什麼?
嗯......我想就是這些，是的，就這兩首
還有 drunk 對! drunk 這首真的很棒!
哦 對了! 昨天我在唱歌時
我想做一個......等等 也許我現在可以做到
我現在聲音狀態不錯 我試一下
恩，好像不行，可能沒有聽說過，但
我剛剛靜音了一下，但我想要 嗯.....
我正在嘗試幾首不同的歌曲，其中有一首非常困難
「白色情人節快樂shoto<3，我超愛你」
「520在臺灣的意思是我愛你」
「希望你有一個美好的晚上，愛你」
也謝謝Varina，謝謝你的3美元
Solomon謝謝你兩個月的(的訂閱)，歡迎
我的生日是什麼時候，我的生日是什麼時候?
嗯，我的生日是7月24日
它是在夏天，如果你們想知道的話
它快到了，我不知道我會不會在生日時
給你們看看我的新衣服，或者早一點給你們看
我再想一下，但
我忘了我的生日，我不得不迅速想一想
因為我不會總是記得我的生日，但我的意思是，這是第一件事
讓你學到的第一件事，對吧，就是你的生日是什麼時候
我有可能唱一首韓國歌嗎？
你想讓我唱一首韓國歌? 你想讓我唱一首韓國歌嗎？
好吧，好吧，等一下
好吧，讓我快點準備好
嗯，我要唱今晚的第一首歌
既然你要求了，我等等可能會試看看，根據我之後的狀態
哦，我的心在狂跳，dude 我的心臟
我要唱一首非常特別的歌
這首歌是一首老歌，但很棒、不久前也才剛唱過
這個版本將是我和她一起唱
因為...我不知道
沒有人聲墊音我會唱的不太好，但我會盡力，也是為了將來
給我一點時間，我也要關閉音效聲了
為了我們的歌，等一下唷
我找到了，好了，哦boy!
好了好了，為什麼我還會緊張啊~~
我通常不會在唱歌時如此緊張，但
啊~~啊~~~~~~~
但我會努力唱好，好嗎？ 我會盡力而為，並且
啊，希望你們喜歡，我希望我不會搞砸
韓語歌詞很難，但還行
《Galaxy》
我一定是喝了太多咖啡
我的心跳個不停無法入睡
當星光在片刻後落下
我再也無法入睡
如果我醒來時看到黎明已經過去
我會再次在你身邊睡著
睡在你懷裡的我 就像成為天使了一樣
我會將星光傾倒在你的懷抱裡
打造一片銀河讓星光到處飛舞
因為我是可以四處飛翔的的飛行員
點亮星星 帶著流星 把我的銀河系送給你
因為我是你身邊的飛行員
我會挑選那顆星星 把我的銀河系送給你
ヾ(´︶`*)ﾉ♬♬♬
oh~ my galaxy~
昨天我心情很好
我在過去的星球上刻下了你的名字
當星光在片刻後落下
那顆星星會最閃耀
如果我醒來時看到黎明已經過去
我會再次在你身邊睡著
在星空下睡著的我 就像擁有整個宇宙
我會將星光傾倒在你的懷抱裡
打造一片銀河讓星光到處飛舞
因為我是可以四處飛翔的的飛行員
點亮星星 帶著流星 把我的銀河系送給你
因為我是你身邊的飛行員
我會挑選那顆星星 把我的銀河系送給你
因為我是可以四處飛翔的的飛行員
點亮星星 帶著流星 把我的銀河系送給你
因為我是飛行員
ヾ(´︶`*)ﾉ♬♬♬
阿~~~阿~~嗯~
我希望、我希望你們喜歡這首歌
啊~~我的天，我的心臟現在正以每小時一百萬英里的速度在跳
我想你能聽到我們有點緊張，但謝謝你的聆聽
mua~ mua~ mua~ 謝謝 謝謝
「唱的超棒!」
哦~寶貝~~ 哦~寶貝~~~~ (*´艸`*)
我之後可能會再試一次，嗯，再來一次，但不是現在
「你唱歌已經越來越好了，很替你感到高興<3」
Cat 謝謝你的10美元，我很感激bro，我盡力了
為我選的歌，這就是為什麼我做了我能做的
只是確保我可以，嗯你知道
讓它成為我所能做到的最好的一個夜晚
「你聽過 ***(日文qq) 這首歌嗎？」
*****不我沒聽過，嗯，我想我之前沒有聽過這首
但也許我下一次可以學習試唱看看?
如果它是、
「早安，祝我的可愛甜心狗狗男孩shoto」
「白色情人節快樂mua~mua~mua~」
、(*ˊ  ωˋ  )/
kiwi謝謝你的五個Tier1(訂閱級別)
也謝謝你的1000 bits
哦，我的天，現在有這麼多的斗內
你們把我寵壞了，我以為我應該才是寵你們的人
「我的心跳的好快，已經融化了，我愛你，超級棒<3<3<3<3」
我想我應該要、哦，等等，有人啟動了狗耳朵
我看一下
有人啟動了狗耳朵! 啊~~~哦不，好吧，來吧
「白色情人節快樂，你真是一個讓人心動的小甜心」
對、我們需要一點時間(設定耳朵)，我們等一下下
別擔心，它等等就會跑出來，噢耳朵出現了
我不敢相信這次直播這麼早就要穿上狗狗耳朵了
我沒有預期這麼早的時候就出現，但好吧在這裡
也謝謝Selena，謝謝你的5.2美元
「我愛你<3 我喜歡BLOW的歌」
噢! 我也很喜歡他們的歌，真的很美
嗯，我可以做這個，等一下，等一下
(bark<3) wwwwwww
哦man，這太、我太習慣這樣做了bro，哦不
我需要有人阻止我，不要用狗鍊，不! 不能用狗鍊
不可以用狗鍊，不可以用狗項圈，我是一個自由的男孩，好嗎?
「早安，祝你有個美好的白色情人節，可惜我不能送你巧克力」
「真的很愛你qq，抱歉我英文不太好，你是最棒的」
沒事的，別擔心，我這裡有很多巧克力
最近大家都寵我給我巧克力
我被餵超多的
所以，第一首歌叫《Galaxy》
這首歌是我一個朋友以前播過，真的真的很喜歡
但我從來沒有真正學會這首，直到現在，但我記得
我聽過很多次，因為他們喜歡聽這首歌
我們會在Youtube一起看 (類似遠端同步小房間)
每當我們看影片和聽音樂的時候，她都會把這首放在上面
我不知道怎麼了、我不知道她身上發生什麼事，她消失了
我很希望我可以再看到她，我的生活中有很多人
嗯，你知道就這樣消失得無影無蹤，就像、
你以前時有很多朋友，在你很年輕時，對吧
嗯...也許不是最近，但我覺得在你很年輕時
朋友就這樣從網路上消失，或者什麼都不說就走了
這些人通常是一些最好的朋友
嗯
我想我只是希望他們現在過得很好
這就是我所希望的
我們都有一個或兩個朋友，或者三個也許更多，四或五或六
「狗狗不能吃巧克力，他(shoto狗狗)不喜歡那個」
我可以吃巧克力，我想吃就吃
我是一個大男孩，發Q，我可以吃所有我想要的巧克力
不管是、我不認為狗狗男孩也有同樣的天性，
我不是說我是狗狗男孩
或類似的東西、哦不sir，我只是、
我只是想說，這是不一樣的，好嗎?
我們在解剖學或生物構成方面不一樣
我可以、我可以吃巧克力......好了，別管我
我想要...大概想要一個...
便攜式的爐子，我不知道它叫什麼名字
我可以很簡單的在我房間就喝到熱水
我可以在準備時候多泡一些茶，我不知道是否有類似的東西
但嗯、或像那些小#$%^*(
可以插電的奇異小爐灶
「shoto我超愛你，我們永遠支持你在你身邊，白色情人節快樂baby」
白色情人節快樂，我很感謝bro，感謝你今晚的到來
我也許應該唱另一首歌，一個水壺，不，我不是在講水壺
我說的是一種不同的......
Mysta在這裡? 是真的嗎? 還是你在耍我？
我沒看到，我根本沒看到他，你在騙人
他是
babe? babe? 你在嗎? 嗨?
你知道，噢
好，讓我、噢等等，為什麼直播的元件被刪掉?
等等，MODs 你能不能刪除、呃按鈕不應該被轉動
「白色情人節快樂shoto」
「你有沒有聽過一首歌叫instagram，它可能很適合你的聲音」
嗯我有聽過，我可能會讓這首成為VIP
好，我認為他應該是VIP，去吧bro
現在你在這裡，我可以再唱一首歌，如何?
我可以唱一點...只為你唱的歌
這首歌聽起來...很美味，令人胃口大開
從我們精彩的選擇中，讓我看看我想唱什麼 嗯~
現在就去查查歌詞吧
狗狗叫的受? 閉嘴! 不!
現在不是無禮的時候，現在是約會時刻!
現在是我們親密的時刻!
而你卻叫坐在餐桌對面的我在公共場合學狗狗叫!
尊重其他客人! 寶貝，我愛你 mua~
我知道我可以唱什麼了
我知道該怎麼唱了，來吧
「愛你寶貝mua mua，永遠支持你，Shou是最棒的」
《Stay With Me》
我是我 你是你
昨晚你說的 我也這麼覺得
我認得那件灰色夾克
我認得上面的咖啡污漬
你還是老樣子不是嗎
我們兩人映照在櫥窗上
stay with me
深夜敲著門
哭著求你不要離開
那些無助的季節 映照在眼前
stay with me
不斷說著同樣的話
兩個人擁抱的那個瞬間
我仍然記得 會好好的珍惜它
戀和愛是兩件不同的事情
昨晚你提醒的 我也這麼覺得
第二年的冬天來臨
兩顆心已經分離
每當我回想起
仍然能感受到你在身邊的氣息
stay with me
深夜敲著門
我的心像破了一個洞
那些難過的季節 映照在眼前
stay with me
不斷說著同樣的話
兩個人擁抱的那個瞬間
我仍然記得 彼此的溫暖
我仍然記得 會好好的珍惜它
哇我的天啊，我希望你...希望你喜歡這首
這首歌是Stay With Me，是一首非常非常柔和的歌曲
它是另一首我也很珍視的歌
彌足珍貴的，無論我聽多少次Stay With Me
或是無論聽多少次別人翻唱這首歌
都讓我感到溫暖舒服，帶我回到了人生中很幸福的時光
這是一首非常美麗的歌，日式city pop 很棒
可愛的shoto，今天是我的生日(在我的時區)，我很抱歉現在不能斗內你
哦，沒關係，謝謝你的1000bits，生日快樂
歡迎來到今晚的咖啡館
我VIP錯人了笨蛋，嗯我VIP錯人了嗎? 有嗎?
阿~阿~不要、不要、不要看我、不要看我
(有夠可愛(*ﾟ∀ﾟ*))
你們沒有看到、等等、等等、等等
好吧，好吧，我想我這次做對了!
我...我忘了是否有底線之類的東西，我很抱歉bro
好吧，別看我啊
噢man 我臉都紅了 fuckQ
牙敗，對超級牙敗
這有時候會發生，就像在過去幾次突擊檢查中曾經發生過
有時你會試著...突擊檢查某些人
例如，這是他們的用戶名
然後你少打了一個l或一個i或少一個字母
因為他們有兩個l或兩個i之類的，結果就紅標錯人
他們根本不在頻道裡，你就像一個超蠢的笨蛋
嗨我的寶貝男孩<3，我很喜歡你:"( mua mua
你昨天發佈的狗狗叫聲動態，我很快就下載它作為手機鈴聲
你、你這傢伙把我的叫聲下載來當成手機鈴聲?? WHAT???
.......請告訴我你唯一這樣做的人?...噢不
這...有點瘋狂，我...我沒有事先考慮過這個問題
哦，好吧
我覺得...我覺得自己像個白癡，該死的qq
好吧，希望你沒有給任何其他人出主意，因為......
但、好吧，為什麼你需要把它作為鈴聲呢？
你真的要讓其他人聽到手機發出狗狗叫聲
然後你的朋友會說:那是三小??
接著你會毫無歉意的、毫不羞恥的、毫不反省的說
噢，是SHOTO
他們甚至可能不知道我是誰
它甚至不是一隻真正的狗，也許如果是一隻真正的狗
但事實上它不是，那、那~･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
好吧，我不想再考慮這個問題了dude
我很高興可以讓你快樂
「我可以重新排列字母表，把你和我放在一起」
「白色情人節快樂shoto，這是我的第一次斗內，謝謝你辛苦直播<3」
如果我可以重新排列字母表，我會把你~和我~排在一起
哇~看看我，這麼有情調
我已經很久沒有聽到這種話了
謝謝你的斗內
我忍不住翻了個白眼算了別管我
我真的很不會講這種搭訕台詞
這真的很傻，但很有趣，像是某種類型的幽默
有些人真的很喜歡這個，他們知道如何搭訕
就是某種幽默對吧
我不能否定別人的美好時光，他們也在努力
他們很棒...可能也不是說很棒啦，但是嘿
但是，再次感謝你的斗內
如果你有任何更多浮誇的搭訕台詞，告訴我
勇敢接受這種尷尬，或拋棄羞恥感吧
就像他們一樣
我想儘量不唱那些我們已經唱過的歌
但我認為，如果我們想唱更多的歌曲那應該可以
即使我們已經唱過了，也完全沒問題唷
只要我在唱歌，就能保持我的聲音
你媽媽喜歡我? 嘿
呃...你媽媽...? 我可以和你媽媽說話嗎？
她有大ㄋㄟㄋㄟ嗎? (???)
我只是在開玩笑! 對不起，她是一個非常、
我很肯定她是一個值得尊敬的女人!! 我很抱歉!!
我、我太得寸進尺了，我對你媽很抱歉...
如果你的媽媽現在正在看的話......
我不應該這樣說...我不應該這樣說...
「把我的愛給最好的男孩和他漂亮的聲音」
但我的意思是，如果你不是在開玩笑，你也可以接受玩笑
也許...只是......
(這段很混沌 體會一下某種性癖)
只是、也許.....沒有，我亂講的
性感少婦很棒，真的很酷，但對我來說還好
她們很棒，但、呃
很多人都很喜歡...BIG MOMMY
(胖胖大奶的婦人)
就像......嗯，他們對我很好 (煞車了XD)
我尊重他們，因為我們都有自己的品味
我喜歡...我喜歡雙胞胎，我喜歡嗯...
我喜歡大腿襪，喜歡小屁孩
喜歡傲嬌，還喜歡嗯...
我有很多喜歡的東西，但、Yeah
當它涉及到一些...怎麼說
MOMMY，對我來說比較像一個溫和的...
它就在那裡，就像，到達終點時的中途標記
就像罐子是滿的一樣，好吧，假設你有一個罐子
裡面灌滿了...灌滿了......水，不管
反正就是什麼東西充滿了罐子
....對不起，我很抱歉
灌滿了罐子對吧，這就像一個衡量我有多喜歡的標準
所以說，如果罐子裡是溢出來的......
(不知道怎麼形容)
我們換成雷根糖好了，好吧?
我們就說罐子裡有雷根糖，我們就說嗯......
如果雷根糖滿出來了
這代表我真他馬的超級喜歡它，好嗎?
對我來說，我認為這一類的主要元素是
是......大腿，屁股，嗯...平坦的胸部，雙胞胎
「白色情人節快樂shoto，你可以把心率顯示出來嗎?」
「如果不想的話也沒關係，但我真的很想知道」
「自從你說你很緊張lol，愛你希望你有一個美好的夜晚」
我不知道我現在能不能找到心率器
我甚至在直播前沒有設定，所以說，要怎麼講呢
%^&*)#$%^&*
如果我說、OK、OK，我喜歡平坦的胸部、但
我、我喜歡ㄋㄟㄋㄟ
......我是在公三小...
%^&*(#$%&*.......ㄋㄟㄋㄟ就是ㄋㄟㄋㄟ
我想說的是，現在是...
好吧，再想一下那個罐子，放滿四分之三的雷根糖
所以如果你有......大ㄋㄟㄋㄟ
那麼....那麼我還是會......(狗狗喘)
你知道的吧!!! 這也很棒! 我並不介意!
這就像我說的ㄋㄟㄋㄟ就是ㄋㄟㄋㄟ
即使你是男的，ㄋㄟㄋㄟ就是ㄋㄟㄋㄟ
就像是Galo Thymos (普羅米亞主角)
Galo Thymos，他是一個很棒的角色
所以說，噢Luca，嗯 yeah~
yeah~ Luca 很美味
哦，對不起，我有點流口水了
我很好，我很抱歉 guys
我喜歡脖子嗎？
嗯，我喜歡身體露出來的部分，我真的很喜歡嗯......
怎麼說呢? 當某些特定的身體部位......
很棒的皮膚露出的地方，如例如手腕
當...襯衫或長袖就蓋在手腕的一個點上，但你可以看到手腕
或像是...嗯...還有什麼
絕對領域，有露出絕對領域的衣服也很棒
絕對領域很棒，嗯......
還有腳踝，也很棒，我知道這非常微妙，但是
踩腳......你們有沒有看過踩腳襪? (stirrup stockings)
五郎穿的那種，原神的五郎，如果你知道五郎的話
還有誰穿? 我不知道
它包裹著腳底，但你仍然可以看到腳趾跟後腳跟
就是這種露在外面的皮膚
呃......這有什麼好吸引人的？
基本上，露出的皮膚都超辣的，對吧
我是這種大粉絲，這種真的很吸引我
我想...
那部分你們已經知道了，嗯，腳，對
Shenni...哦，等等，這個要怎麼發音，原神的
(Party Parrot 鸚鵡emoji)
我要怎麼念原神那個角色的名字
ㄈ ㄚ ㄧ ㄣ
在哪呢?
SHAN...SHEN-HA (申鶴) 我得記住，謝謝
白色情人節快樂，Shimon，謝謝你的6.9美元
如果你接受請求，你可以唱close to you嗎?
好阿，我並沒有想到這首歌
雖然它今晚不在我的歌單上，但
為什麼不唱呢? 我們可以唱這首，唱close to you
我們換一個話題，我只是把它說清楚一點關於皮膚露出
chef's kiss 非常漂亮
那是我的回答，如果問我是否喜歡脖子
當然! 裸露的脖子，裸露的肩膀
超級棒，露出的側邊ㄋㄟㄋㄟ，也是非常棒的部分
好的
讓我準備一下吉他
OK，給我一點時間，我得去看一下歌詞
我忘了查啦
因為你們讓我很慌亂，你們一直讓我很慌亂
問我這些......問題
你是受嗎shoto?
「白色情人節快樂shoto，超愛你<3」
看著我的眼睛，okok給我這裡來，看著我他馬的眼睛
告訴我，再問我一次，我看起來像受嗎?
說阿，說阿，馬的說阿
Yeah，我也是這麼想的 (不是受)
我找到歌詞了，真是...被打斷了
mango謝謝你的五份禮物訂閱
和謝謝你的1000bits
再次祝你白色情人節快樂 mua~
好，我準備好了，你們準備好了嗎？
哦在這裡
《Close to You》
Why do birds suddenly appear
為什麼每當你靠近時
Every time you are near?
鳥兒都會突然出現?
Just like me, they long to be
就像我一樣 它們渴望著
Close to you
靠近你
Why do stars fall down from the sky
為什麼每當你走過時
Every time you walk by?
星星會從天上掉下來?
Just like me, they long to be
就像我一樣 他們渴望著
Close to you
靠近你
On the day that you were born
在你出生的那天
the angels got together
天使們聚在一起
And decided to create a dream come true
決定要讓夢想成真
So they sprinkled moon dust in your hair
他們在你的金發上灑下月光
of gold and starlight in your eyes of blue
在你的藍眼睛裡點亮星光
That is why all the boys in town
這就是為什麼鎮上所有的男孩
Follow you all around
都在追隨你
Just like me, they long to be
就像我一樣 他們渴望著
Close to you
靠近你
ヾ(´︶`*)ﾉ♬♬♬
mua~ ♥
On the day that you were born
在你出生的那天
the angels got together
天使們聚在一起
And decided to create a dream come true
決定要讓夢想成真
So they sprinkled moon dust in your hair
他們在你的金發上灑下月光
of gold and starlight in your eyes of blue
在你的藍眼睛裡點亮星光
That is why all the boys in town
這就是為什麼鎮上所有的男孩
Follow you all around
都在追隨你
Just like me, they long to be
就像我一樣 他們渴望著
Close to you
靠近你
Just like me, they long to be
就像我一樣 他們渴望著
Close to you
靠近你
la~lalalala~~~
Close to you
靠近你
la~lalalala~~~
Close to you
靠近你
la~lalalala~~~
Close to you
靠近你
mua~ ♥
謝謝你們聽我唱這首歌
我經常看到你
我很高興你和我一樣喜歡我的歌
我想這是做歌回最棒的的事情了
有時你們會推我很多歌曲，這讓我很自在，意義重大
我永遠不會感到厭倦
所以我很高興一直以來，你們總是很享受歌回
謝謝你的5美金，歡迎
「我會一直推你，不管你是不是好男孩受」
「愛你親愛的，再次稱讚超棒的直播」
謝謝你，非常感謝你bro，也...哇~
我還、我還以為我的嗓子會壞掉，等一下，在那邊
等我一下
「嗨Shoto，我有個問題，你是否預計之後」
「會用雙耳麥克風做ASMR直播呢？<3」
嘿，嘿，靠近一點，嘿，嗯，你和我之間的一個小秘密
我們之後會有一個這樣的直播
也感謝你的10000bits
嗯，我的確有一個雙耳麥克風
「你記得我嗎寶貝，如果不記得也沒關係」
「你能給我一個微笑的吻嗎？」
不不，謝謝你的52美金 520 mua~
我確實有一個雙耳麥克風
只是......呃
我沒有合適的介面，因為大家...不知道
雙耳傳聲器需要兩個XLR輸入孔
這就是為什麼你能聽到左右兩邊的聲音
但我的...我的(電腦)介面沒有兩個輸入孔，只有一個
所以我之後必須要換一個新(電腦)介面，
因此我現在沒辦法做
做ASMR，我會努力的，我之前從來沒有做過
但想到這一點，我真的很興奮
那裡有很多可能性
你知道嗎，人們實際上是在舔、
耳朵、麥克風上的矽膠耳朵
如果你想做(ASMR)，就得舔它，你知道嗎？
讓人感覺到你的耳朵被舔了，覺得哇~~~
我要這樣做嗎? 我不知道
我覺得在做這個之前，我必須徵求你的同意
在我向你的耳朵注鹽水前
(某種防止聽力受損的方法)
看看這些噪音
我們將拭目以待，看看設置之後會發生什麼
我很興奮，因為我可以做很多很酷的事情
我以前從未做過，你們將成為我的小白鼠
你們每一個人都是
我可以唱Dandelions
Dandelions，我想學這首歌
但我周末沒有足夠的時間練
所以也許下一次，對不起
它沒有被列入歌單，但你知道我可以唱什麼
「白色情人節快樂shoto，喜歡你的歌聲mua mua」
「今晚有機會聽到Yurri的Dried Flower嗎?」
「這是我最喜歡的歌之一」
「希望你有一個美好的夜晚<3」
我已經盡力去學習Dried Flower了，我不會撒謊
但這是一首難度極高的歌
我可能之後還是會繼續嘗試
但目前，我可以肯定的說
我沒有辦法唱這首，很遺憾，因為我還有一些困難
Anyway，我想我們已經在這個小咖啡館裡
待了夠長的時間了
我們已經吃了我們的蛋糕，等等，我知道你的意思
這就是狗狗吃蛋糕的方式
我不知道，我以前見過這樣的圖片
有一次我看到一隻野狗
咬著蛋糕一直甩著頭，想從蛋糕盒裡拿出一整塊蛋糕
我很確定你們知道我說的是哪一個
但我們在咖啡館的約會已經完成了，所以如何
我們去一個更特別的地方吧
Yeah 等我一下，我們現在就去那裡吧
馬上回來 大概10秒左右
♥♥♥✧*｡ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ✧*｡♥♥♥♥
我真的很想去向日葵花田
為我們約會的第二個行程
我真的很喜歡向日葵
他們是...他們真的很漂亮
對我來說，這是種非常美麗的花
每當我看到一朵向日葵，我就忍不住要微笑
等一下，給我一點時間，我移動到這裡來，別看哦
噢其實我是要到這裡來
先不要看我，好嗎？
我還在這裡，但我只是...我只是讓自己，更...
這個嗎...? 不 這個比較適合....好....我可以回來了
換衣服? 不，不是換衣服
我只是要檢查一些東西，然後戴上我的帽兜
向日葵花田真的很漂亮對吧，你們之前有去過嗎?
但你們現來來過了 mua~
這是我第一次嘗試，這也是我第一次來到向日葵花田
但說實話，現實中我從來沒有去過
未來有一天我真的很想去看看
可以用手拂過一些花，也許會拍一些照片
聞著每一朵花的味道
每朵都聞看看，他們聞起來應該很棒吧
你的(花粉)過敏症
對，就快....就快...春天了
春天馬上就要來了，所以你們準備好嗎? 過敏症
「%^&*不長，但我喜歡這場約會的每一分鐘」
「我想為你畫粉絲圖，你最喜歡怎麼樣的的粉絲圖呢？」
「你的直播總是那麼輕鬆舒服」
「我要如何解鎖與你的友誼呢? /:」
嗯......你想畫什麼就畫什麼，開心就好
謝謝你的斗內
你應該唱Post Malone的Sunflower
因為你是向日葵~♫
我真的很喜歡這首歌
但我覺得這些天每當我在電臺聽到這首歌時
讓我感到非常...懷舊
儘管這首歌並沒有很久
但同時我又有點討厭它，因為我經常聽到它
Sunflower是那些被過度播放的歌曲之一，但我還是喜歡
但我還是很欣賞這首歌有多好，聽起來有多棒
它是一首...很美的歌，真的很美
好吧，那麼
我們唱另一首歌如何? 在這裡一起唱
噢，你們不能看到天空的鳥
太酷了，等一下，那些鳥兒們
大家看看那些鳥!! 我的天
不見了，但有鳥 (*ﾟ∀ﾟ*)
好吧，讓我們看看我接下來想做什麼
我們已經唱了 Stay with me
還唱了......Galaxy
我們再唱一首韓國歌好了， 再一首韓國歌，等我一下唷
我太高興了，我不知道天上會有鳥
它們好可愛
我想再看一次鳥，回來嗎 ，請回來嗎~
來唱吧
okay
《I Miss You》
看著你 眼淚不停地流
不知道為什麼
你徘迴著 向著我走來嗎？
這段我無法逃避的愛情
I love you, love you, love you
我感覺的到 這是我們的緣分
And I miss you, miss you
命運中的這個人
♥
為什麼用悲傷的眼神看著我
不要哭呀
你是不是一眼就認出我了呢
那為什麼現在來找我呢?
I love you, love you, love you
我感覺的到 這是我們的緣分
And I miss you, miss you
命運中的這個人
無論你藏在哪裡
我會找到你的
讓我們不再分開
請你不要離開我的身邊
♬♬♬
我用盡...我用盡了每一分的力氣不要叫出來、
鳥!! (*ﾟ∀ﾟ)
...在唱這首歌時
但我還是堅持住了，我看到鳥兒又來了，真的太可愛了
我不知道今晚我的喉嚨能撐多久
你們給了我一個...一個很棒的歌單工作
讓我的喉嚨又苦又甜的工作
讓我很努力
我的喉嚨會非常努力的，你們很幸運，超級幸運
我需要更多的水，是的，更多的水而不是茶
因為茶葉還是......
噢 (剛剛那首歌)很治癒嗎?
我很高興你喜歡
我真的很高興你們喜歡這首 I miss you
我以為這首歌叫 "I love you"
但其實叫 "I miss you"
kakumi謝謝你的1000bits
和**感謝你的10份禮物訂閱
「shoto 我們也是向日葵，你知道」
「因為你是我們可愛的小太陽」
「我們會一直看著你，你讓我的心很溫暖」
「很高興聽到你想知道更多黏膩的臺詞」
「我還擔心你會不會不喜歡」
「白色情人節快樂，也很高興能和你在一起<3」
非常感謝你的斗內
和、嗯
我要...我是怎麼了？
我不喜歡、不，我很喜歡黏膩的搭訕台詞
他們超級歡樂的，超級超級滑稽歡樂
剛剛進來的大家也白色情人節快樂，歡迎
我們已經從其他地方搬來向日葵花田了
我想去有陽光和鮮花的地方
也許有一天我可以真的來(向日葵花田)，我真的很想去
"我的名字是格雷伯爵，因為你是一杯熱茶"
有趣的是，我現在就在喝格雷伯爵茶
我是一杯熱茶，哇~ 你們是很有創意耶
我喜歡，我從來沒有聽過這個，這是我第一次聽到
白色情人節快樂pistachio
我沒有興趣看任何類型的直播
但你是一個例外，噢~~ (*´ω`)
另外，如果你們稍早時有拿到免費的禮物訂閱
請務必大力感謝願意發送的人
這首就是"I miss you" by Soyou
是我最喜歡的韓劇歌曲之一
它讓我擁有很多美好的回憶
但也有一些不好的回憶，但我仍然...
這首歌對我來說是一首苦樂參半的歌曲
但我仍然喜歡把它唱給你聽，就是那種感覺
所以 希望你們喜歡
你們的讀書的成績好嗎? 因為我...成績不太好
"我永遠不可能有好成績"
哦不，這聽起來很難過，你可以做到的!
你可以得到好成績的bro，你可以做的很棒好嗎? 我相信你
我相信你，bro mua~
我在聊天室看到了Theo，你好呀歡迎
你能唱 "talking to the moon" 嗎?
我知道 "fly me to the moon"
我不知道 "talking to the moon" (?)
我可以試、噢!! 你知道我想做什麼嗎!!
我一直想做兩種不同版本的 "fly me to the moon"
也許我們等等先唱一個普通版的
然後，我想要試試那個.......什麼名字、更那個.......
♪♪♪♫♫♫ヾ(`･∀･)ﾉ ♪♪♪♫♫♫
更...呃......我不知道 (´・ω・`)
時髦的，更時髦的，對就是這種版本
好 給我一點時間 讓我找一下 "fly me to the moon"
再打一次 f l y m e t o t h e m o o n
嗯~卡拉OK
很高興大家能來到我的頻道，謝謝你訂閱我的頻道
我同時也想說，非常非常感謝大家(*´ω`*)
每個可愛又美麗的人們
每次的直播，你真的都他馬的超棒
謝謝大家在Youtube的150k訂閱
我並沒有太特別經營Youtube
但我們確有150k訂閱
這太瘋狂了
我很高興你們喜歡我在那邊發布的內容
我能肯定在未來會發布更多的內容
以及得到更多刺激的剪輯和刺激的影片
我當然會在YouTube上做更多的歌曲翻唱
順帶一提，我其實沒有辦法在YouTube上進行直播
因為呃......事情是這樣的
當你成為twitch的合作夥伴
你就不能在任何其他網站上進行直播
所以我在Youtube上直播的話會破壞TOS(服務條款)
我很清楚
那是、你知道的，你不能這樣做
That's No No ( ˘･з･)σ
我想大家都知道
哦、等等，不、不？
這是、這是對的嗎？
我不知道這樣是不是(不能在其他地方直播)
喔、對，我不能直播
因為嗯、對我已經是合作夥伴了
除非我記錯了
無論如何，我喜歡待在Twitch這裡
Twitch真的很舒服，我喜歡"pepega"
(各種Twitch emoji/meme)
我喜歡"WeirdChamp"，我喜歡我的"poggers"
你們可以在這裡POG！
「我想我剛剛受到了很多傷害，因為我為你傾倒♥」
「你同時也是我的向日葵，無庸置疑最棒的那個」
「我愛你，煎餅之王」
煎餅之王！？
「你，我的寶貝，值得擁有全世界」
你認為你為我傾倒而承受了很大的傷害
我的天啊(ﾉ∀`*)
呃，我有、我有一個"Fenix Down"，你想要那個嗎？
(可以讓人起死回生)
但、對，你可以在Twitch上POG
這裡有"poggers"!
還有什麼其他的，呃......這裡有
這裡有"copium"、我們有"copium"
(更多更多的Twitch Emoji (ﾟ∀ﾟ))
呃...我們有"Sussge"，我們有"WeirdChamp"
我們有、呃...還有什麼？
"Sadge"! 我們有"Sadge"
以及"PepeHands"和...呃、
"OmegaLUL"!
對 d(`･∀･)b
這就是為什麼我這麼喜歡Twitch
他就是、呃..我喜歡他們全部這些
我們可以使用的
小小的、有趣，然後無意義的表情符號
然後每個人都可以得到(這些表情符號)
Twitch語言是一個不同類型的，呃、你知道溝通藝術
如果你知道，你才會理解
OK~
(觀眾留言)你在喝蘇打水嗎？
因為你看起來如-此-美-味-
(so de(SODA)licious)
我在喝蘇打水嗎
因為我看起來很好吃(ﾟ∀ﾟ)
哇，這也是另一個不錯的(ﾟ∀ﾟ)
你們總是讓我吃驚
這是另一個我從來沒聽過的梗
很棒欸！
(狗狗拍手)
很酷！
你想知道歌單有什麼？
喔、對！我們今晚的歌單上有很多
有很多不同的選擇，但、噢！
我分心了，你們讓我分心了
OK，回來
實際上我從來不拉出來 (wink)
嗯、讓我很快的把"Fly me to the moon"檔案拉出來
然後我就可以唱了
好的，給我一點時間
「Shou，白色情人節快樂！」
「希望你有一個美好的夜晚，mua、mua♥」
噢！OK
兄弟，白色情人節快樂，mua
(ﾟ3ﾟ)～♪
你們在唱歌之前會做嘴唇顫動嗎？
或就像...嗯...像彈唇？
像這樣 (ﾟ3ﾟ)～♪
(ﾟ3ﾟ)～♪↗(ﾟ3ﾟ)～♪↘
就像這樣，你知道嗎
這是一個非常好的發聲練習
也是我最喜歡做的一個
每當我進行準備的時候
我大概會進行一個小時或45分鐘的發聲練習
嗯，對，這對你的喉嚨非常好
因為你知道嗎
他能控制出來的空氣量
它不會使你的聲帶負擔太多
因為你的嘴唇限制了那些
從你的嘴裡出來、並對聲帶產生壓力的空氣
所以這是一個非常好的練習
有機會可以試試
【Fly Me to the Moon】
Fly me to the moon
帶我飛向月球
And let me play among the stars
並讓我在群星之間嬉戲
Let me see what Spring is like on-
讓我看看在木星與火星上會-
On Jupiter and Mars
有怎樣的春天
In other words
換句話說
hold my hand
請握住我的手
In other words
換種說法
baby, kiss me
寶貝，請吻我
Fill my heart with song
讓我的心靈充滿歌聲
And let me sing forevermore
並讓我永遠的歌唱
You are all I long for
你是我所有的渴望
All I worship and adore
我所敬仰與熱愛的一切
In other words, please be true
換句話說，請真心的愛我
In other words
換種說法
愛してる♥
我愛你♥
(ゝ∀･)⌒☆♪♪♪
ヾ(´︶`*)ﾉ♬♬♬
Fill my heart with song
讓我的心靈充滿歌聲
And let me sing forevermore
並讓我永遠的歌唱
You are all I long for
你是我所有的渴望
All I worship and adore
我所敬仰與熱愛的一切
In other words, please be true
換句話說，請真心的愛我
In other words
換句話說
換種說法
In other words
另外一種說法
I looooove you (ﾉ>ω<)ﾉ
我愛——你 (ﾉ>ω<)ﾉ
窩礙你 ( • ̀ω•́ )♥
好的
這是我唱過很多次的常規版本
但我想為你們唱另一個版本
這真的是、這真的是很可愛
嗯...讓我看看
......他在哪？
哦，在這！
"Fly Me to the Moon"的鋼琴版本
對，我們要來快速的唱個鋼琴版本
哦，我現在才發現有人把我的連帽衫拿掉了
你喜歡我不戴連帽的樣子嗎？
OK，稍等一下
【Fly Me to the Moon】piano ver.
Fly me to the moon
帶我飛向月球
And let me play among the stars
並讓我在群星之間玩耍
Let me see what Spring is like on-
讓我看看在木星與火星上會-
On Jupiter and Mars
有怎樣的春天
In other words
換句話說
hold my hand
請握住我的手
In other words
換種說法
baby, kiss me
寶貝，請吻我
Fill my heart with song
讓我的心靈充滿歌聲
And let me sing forevermore
並讓我永遠的歌唱
You are all I long for
你是我所有的渴望
All I worship and adore
我所敬仰與熱愛的一切
In other words, please be true
換句話說，請真心的愛我
In other words
換種說法
I love you
我愛你
Fill my heart with song
讓我的心靈充滿歌聲
And let me sing forevermore
並讓我永遠的歌唱
You are all I long for
你是我所有的渴望
All I worship and adore
我所敬仰與熱愛的一切
In other words
換句話說
Please be true
請真心的愛我
In other words
換句話說
換種說法
In other words
另外一種說法
I love you
我愛你
啊、哦，我覺得這個很棒
我從來沒有嘗試過這個版本
有點不符合我以往的樣子，但我很喜歡它
它平時更有魅力一點
好的
嗯、我也愛你♥
噢～ 噢～
你對自己很誠實
你知道嗎？我喜歡你對自己誠實
這是一個非常有具有吸引力的特質
誠實是一個非常有吸引力的特質
順帶一提，撒謊和妒忌
有時真的會讓你的內心更加醜陋
我真的很感謝人們
能更加開放的表達他們的感受
溝通是很重要的
然後誠實永遠是一種好的特質
在我眼裡就像是你有一個
非常棒及明亮的心
OK
我的wawa在哪裡(*´▽`*)
我的水在哪裡？我的wawa (*´▽`*)
(觀眾留言)你不撒謊，你都誇大其詞
哈哈你聽起來像攝取了很多咖啡因
然後Flare，謝謝你的五個禮物
以及Ayu，謝謝你的4.2美元
shimon也謝謝你的6.9美元
「Shoto寶貝，你是海獅嗎？」
什麼！？
「 因為我看到你今晚躺在我的床上」
(sea lion=see you lying on)
「愛你」
等等，這是一個很好的(雙關)！(ﾟ∀ﾟ)
你是海獅嗎？因為嘿，寶貝
我看到你今晚躺在我的床上了(ﾟ∀ﾟ)
這真的很可愛，很好的海洋生物類型的笑話
我敢肯定現在聊天室
所有的生物學家都去工作了
很順的一個(笑話)
ﾍ( ´∀`)ﾉ(伸懶腰)
噢對，這是一個很好的時機讓我告訴大家
嘿，記得要伸展一下
然後給自己弄點好喝的
我可能會喝...
呃、我的冰箱裡有MOGU MOGU
不論是誰幫我買的，都非常謝謝你
我非常喜歡MOGU MOGU
呃......荔枝口味的、是念荔枝嗎？
等等你們是用哪種發音？荔(e)枝還是荔(i)枝？
然後Grodem謝謝你的五個禮物訂閱
希望你到目前為止的白色情人節過得很好，mua♥
然後thython謝謝你兩個月的訂閱
是荔(i)枝、荔(e)枝？(ﾟ∀ﾟ)
荔(ee)枝、荔(i)枝、荔(e)枝 (ﾟ∀ﾟ)？
我不知道怎麼發音
這有有正確的說法嗎？
荔(i)枝...OK
Oops
荔(a)枝？ (ﾟ∀ﾟ)
我、我、我想我一直都發錯音了，對不起
我的整個生活圈裡都是學念荔(i)枝
所以也許荔(i)枝就是美國人的正確唸法，是嗎？
荔(e)枝、荔(e)枝？哇...
我有點想...就是試著多用一些荔(e)枝的念法
因為確實知道不少人用這種說法
我的意思是，這就像馬鈴薯的念法？
馬鈴薯、馬拎鼠、馬鈴贖？
我想對就像這樣
然後sixtytwo shoto謝謝你的五個禮物訂閱，歡迎
希望你有個美好的一天
然後combon謝謝你的層級三訂閱
然後讓我去拿、去拿我的MOGU
噢！我的麥克風撞到鼻子了 இдஇ
它嚇到我了，我的天
噢...這、這好尷尬 (´つ▽⊂)
「嗨，shoto，我度過了一個漫長而艱難的一周」
「但感謝你的聲音，總能撫慰我的心靈」
「謝謝你為我們的日子帶來歡樂，以及為我們唱歌」
「能不能給我一個親親作為白色情人節的禮物？」
當然可以，你需要做的就是有禮貌的詢問
而且你就是這麼做的，說出了那個神奇的詞
你沒有說我是受(･ω´･ )
mua~♥
所有的攻，呃、主張shoto是攻的
或switch主義的人，今晚會得到我的吻
好的，那麼我接下來要唱什麼呢？
下一首歌是什麼呢？
是給我的嗎？ 是給我的嗎？
對，是給你的喔(ゝ∀・)
對、這是給你的，大可愛、小可愛
給你們所有人
讓我們來看看
我想要唱另一首新歌
我應該要唱什麼其他的新歌？
噢！我知道該唱什麼了！
你們準備好了嗎、你們準備好了嗎！
我超級、噢我的天，我終於能夠...
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
我真的很努力的嘗試去學這首
所以希望它聽起來很棒
稍等一下，讓我找到它
呃......我甚至不打算先說它的名字
在我開始唱之前，我不會說它的名字的
上次我答應了你們
因為有人希望我唱這首
然後我說
沒問題，我會為了下一次的歌回練習它
然後我做到了！我練習了！我可以來唱了！
我覺得我已經掌握了這首歌
所以可以唱給你們聽了
噢、boy! 噢、boy!
ヽ(●´∀`●)ﾉ ♫
這是另一首韓文，這是給你們的提示
它在哪裡～這是歌詞～好的！
再次先關掉提示音，讓我們開始吧
哦不，現在我開始緊張了
不要太嚴厲的評論我
我會盡我最大的努力
雖然我不是非常擅長這首歌
但我會試試看的
《Villain》Stella Jang
We all pretend to be the heroes on the good side
我們都假裝自己是良善那方的英雄
어떤 것은 검은색
有些是黑色的
어떤 것은 하얀색
有些是白色的
색안경을 끼고 보면 어떡해
戴著有色眼鏡看的話怎麼行
넌 착한 사람이고
你是個好人
걘 나쁜 사람이고
他是個壞人
재미없는 너의 세상은 흑백
你那無趣的世界是黑白的
So many shades of gray
灰色有這麼多色階
Oh 어떻게 아직도 모를 수 있어
Oh 會怎麼樣都還不清楚
Good easily fades away
良善很容易消逝
함부로 나를 좋아하지 마，because
不要隨便喜歡我，因為
I'm a villain 왜 아닐 거라 생각해
我是個壞蛋，你憑什麼覺得不是呢
아주 못돼먹은 작은 악마 같은 나인걸 몰라
因為不知道我是很邪惡的小惡魔一樣
You're a villain 왜 아닐 거라 생각해
你是個壞蛋，為什麼覺得你不是呢？
미처 몰랐던 악마가 네 안에 숨 쉬고 있어
未知的惡魔在你身體裡呼吸著
I'm killing someone maybe
我或許正在殺死某個人
You're killing someone maybe
你或許正在殺死某個人
I'm killing you maybe
我也許正在殺死你
You're killing me maybe
說不定你也正在殺我
We all pretend to be the heroes on the good side
我們都假裝自己是良善那方的英雄
But what if we're the villains on the other
但如果我們在另一面是個壞人呢？
Am I good? Am I bad? Ay.
我是好人嗎，我是壞人嗎，嘿！
Are you good? Are you bad? Ay.
你是好人嗎，你是壞人嗎，嘿！
내가 제일 사랑하는 누군가는 또 다른 누군가에게는 개
我最喜愛的人也許對另一個人來說是狗
Say
告訴我
Are we good? Are we bad? Ay
我們是好人嗎？我們是壞人嗎？嘿！
What is good? What is bad? Ay
什麼是好人？什麼是壞人？嘿！
네가 제일 미워하는 누군가는 사랑받는 누군가의 자식
你最討厭的某人，也是別人疼愛的孩子
Say
告訴我
So many shades of gray
灰色有這麼多色階
Oh 어떻게 아직도 모를 수 있어
Oh 會怎麼樣都還不清楚
Good easily fades away
良善很容易消逝
함부로 나를 좋아하지 마
不要隨便喜歡我
because
因為
ψ(｀∇´)ψ
I'm a villain 왜 아닐 거라 생각해
我是個壞蛋，你憑什麼覺得不是呢
아주 못돼먹은 작은 악마 같은 나인걸 몰라
因為不知道我是很邪惡的小惡魔一樣
You're a villain 왜 아닐 거라 생각해
你是個壞蛋，為什麼覺得你不是呢？
미처 몰랐던 악마가 네 안에 숨 쉬고 있어
未知的惡魔正潛伏在你的心中啊
All villains
全部都是壞人
왜 아닐 거라 생각해
憑什麼認為不是呢
아주 못돼먹은 작은 악마들이 우린 걸 몰라
因為想不到我們正是邪惡的小惡魔們嗎
We're all villains. 왜 아닐 거라 생각해
我們全部都是壞人，憑什麼覺得不是呢？
미처 몰랐던 악마 같은 우리를 좀 봐
看看如同潛伏著的惡魔的我們
I'm killing someone maybe
我或許正在殺死某個人
You're killing someone maybe
你或許正在殺死某個人
I'm killing you maybe
我也許正在殺死你
You're killing me maybe
說不定你也正在殺我
We all pretend to be the heroes on the good side
我們都假裝自己是良善那方的英雄
But what if we're the villains on the other
但如果我們在另一面是個壞人呢？
We all pretend to be the heroes on the good side
我們都假裝自己是良善那方的英雄
But what if we're the villains on the other
但如果我們在另一面是個壞人呢？
We all pretend to be the heroes on the good side
我們都假裝自己是良善那方的英雄
哼哼哈哈哈 ψ(｀∇´)ψ
哦、我的天，希望你們喜歡這個
噢、我的喉嚨( ´･ω)
Rap的部分我很努力練習
它真的是非常困難的一個片段
等一下，讓我重新打開提示音
對，那首歌叫"villain"
它的歌名叫"villain"，來自Stella Jang
我在之後可能會翻唱它
我現在已經搞定了
實際上，不、我認為有一個部分我沒有唱得很好
F*CK、是哪個部分我不記得了
但我剛剛真的很緊張
因為我覺得我沒有唱得很好
等我一下，我喝個MOGU MOGU
Shoto你的喉嚨還好嗎？
我很好d(`･∀･)b
我只是在前幾天裡過度使用它了
所以我明天會儘量不要過度使用它
我應該會限制我自己明天不要說話
這樣我就可以好好休息一下
然後讓它痊癒，恢復到正常的狀態
對、那個Rap的部分就像那個...
它在哪？
「你唱的超棒！超讚！」
噢，hypnors謝謝你的、噢所有那些小奇點！
我的天啊！
兄弟、非常感謝你給的這些小奇點
哇，我感到很榮幸！非常感謝你
謝謝你這麼慷慨、兄弟
就像、呃...
내가 제일 사랑하는 누군가는 또 다른 누군가에게는 개
我最喜愛的人也許對另一個人來說是狗
之類的...，F*CK
내가 제일 사랑하는 누군가는 또 다른 누군가에게는 개，say
我最喜愛的人也許對另一個人來說是狗，告訴我
噢、它真的很快
「Shoto你永遠都是Switch，Switch Shoto更有趣」
但它有旋律所以有很大的幫助
「你們大家都錯過了」
「所以我可以得到一個吻嗎？」
「你的聲音是如此舒適及美妙，感謝你保佑我們的耳朵」
「白情快樂，我很高興能和你媽媽一起度過這一天」
我今天把親吻當作煎餅一樣送出去，我的天啊
還有，(投SC的人) 謝謝你的50元，歡迎，希望你今天過得愉快
怎麼了，兄弟
哦，好吧，這可能是我整個直播生涯中，
散發最多活力的一次
當我唱那些類型的歌曲的時候
否則，沒有人會相信...
嗯，相信我攻的氣場
是啊，關於villain是，啊
我的朋友翻唱了它
就像以前一樣，這不是很久以前的事，就像呃，一小段時間以前
這就是我發現這首歌的原因
你們有沒有找過歌曲的...
呃......是什麼呢？其他人會翻唱的歌曲，對吧
然後你就會想，哦，我以前從來沒有聽過這個
然後你就會去查原曲，對吧
然後你就會打開一個新世界
然後就喜歡上這個藝術家
但有時候對我來說，我覺得
對我來說，當我發現有人翻唱一首新歌時
我更願意選擇翻唱的
也許是因為我一開始聽了很多遍這首歌的翻唱
與原作相比，它是呃，有時我有這些情況，但...是的
我真的想把向日葵放在我的
頭髮我可以這樣做，等我一下下
向日葵png
我可以把向日葵放在我的頭髮上嗎？
等一下，這是個漂亮的向日葵
啊
這個看起來很可愛
向日葵
我的向日葵在哪裡？
在這裡 哦，那是一朵大的向日葵
等一下，它的氣味如何，好聞嗎？
好的
讓我看看我可不可以把它放在那裡
哦，這蠻可愛的
我不知道為什麼，我很喜歡這樣，你們曾經這樣做過嗎？
把花放在在你的頭髮上，這是
這很可愛，每當我看到那些人，這是一個特定的打扮
就像有時戴著花冠一樣
嘿，我打賭你戴上花冠一定很好看
我很喜歡花冠，所以
喜歡看到這麼多的人物和花冠，花朵配在一起
這給我的心帶來了快樂
呃......什麼角色有花......Basil，是的，我甚至有一個有帶花冠的OC
但OMORI裡的Basil
這是我非常喜歡的一個人物，他也有花冠
好吧，也許我會把它放在那裡一下下
只是為了好玩，對吧
我們還可以唱什麼歌，你們想聽什麼歌？
你想聽我翻唱的《Lemon》*4嗎？
當然，讓我們唱《Lemon》，我覺得是Lemon(比較多票)
你知道那時候人們習慣於稱smuts為檸檬
我不知道這是否是仍然是一個東西，但呃，當我還小時
我記得它叫檸檬，我想為什麼它叫檸檬
「給我你的手手，我將給你巧克力<3」
給我你的 你想握住我的手?
你想 你想握住我的手?
但那是那是 淫蕩的!
你不能牽著我的手，在結婚之前，你怎麼能這樣呢？
至少要穿上襪子
哦，戴上手套 是的，戴上手套
我覺得，你知道，我覺得這就是
一個非常像嗯的傳統家庭會做的事情，這就像
你最好不要牽手，你最好戴著手套，你這個**
特別的氛圍
他的感覺有點像不穿襪子就不能吹簫
否則就是同性戀
就像網路上喜歡說的那樣
或者說，你就是同性戀如果你(口)的時候沒有穿襪子
但我沒有穿襪子，所以嘿，這很gay
過來 muamuamua( ˘ ³˘)♥♥♥
好吧，讓我現在就把《Lemon》叫出來，然後
我們可以唱，我的《Lemon》在哪裡
lemon*4 我可以看到米津玄師 多麼美麗的男人
我有一種說話方式?
你有一張漂亮的臉
你知道嗎?
好的，呃
好吧，我希望我的喉嚨能夠容忍《Lemon》
讓我看看這是不是對的
好，這是對的
等一下，讓我聽一次
哦，孩子
我會非常靠近我的麥克風來唱這首曲子，所以
為什麼不是玫瑰，額你只想在我的頭髮上戴玫瑰？
我不知道
但向日葵再我的頭髮聽起來要可愛得多
好的
關掉那個，現在我們就可以開始了
嗯
如果是場夢該有多好
至今仍會不時夢見你
就像要取回遺忘的東西
將陳舊回憶上的灰塵拂去
有些幸福一去不復返
這是最後你教會我的
隱藏起來沒說出口的晦暗過去
沒有了你也將永遠黑暗
我知道今後一定
沒有比這更傷人的了
那些日子的悲傷 那些日子的痛苦
我全都深愛著 連你一起
殘留胸中消散不去 苦澀檸檬的氣味
在雨停歇前無法回去
如今你依然是我的光
(間奏) 來源歌詞譯者:Alice／箱庭博物館
那輪廓我仍然記憶鮮明
每當遇見無法接受的事物
便只有眼淚不住滿溢
你做了些什麼 你看見了些什麼
用我所不知道的另一種表情
如果你此刻也在某處 和我一樣
淚眼婆娑地 身陷寂寞之中
有關我的一切 就請你忘記
打從心底如此希望
如今你依然是我的光
我比自己所想的更戀慕你
自那刻起便無法如所想般順暢呼吸
你曾如此近在身旁 好似騙局
卻只有忘不掉你 無庸置疑
あの日の悲しみさえ
即使那些日子里有悲傷
あの日の苦しみさえ
即使那些日子痛苦
その全てを愛してた，あなたと共に
也和你一同愛著那一切
胸に残り離れない苦いレモンの匂い
在我心中，殘留著那揮之不去的檸檬苦澀的氣味
雨が降り止むまでは帰れない
在雨停之前都無法歸返
切り分けた果実の片方の様に
就像被分割果實的另一半
今でもあなたはわたしの光
如今你依然是我的光
wow
汪汪汪汪汪 (ﾉ>ω<)ﾉ
我非常喜歡"lemon"
檸檬、檸檬、檸檬、檸檬 ヽ(●´∀`●)ﾉ
這是另一首我永遠不會厭倦的歌曲
它是那麼的好
我想要在某一天和某人一起合唱
我不確定這是不是一個適合合唱的歌
有沒有人有合唱過這首歌？
還是只有像是獨唱的片段？我不太確定
然後提示音也重新啟動了，不好意思
Victoria，謝謝你的3.59美元
然後Shiao
也謝謝你的100小奇點，歡迎
冬のはなし(冬天的故事)是個很棒的歌
它讓我想起了以前的朋友
冬のはなし(冬天的故事)，嗯？
我會考慮的，也許
Jess謝謝你的15個月(訂閱)
老兄，歡迎回來
這是一首很難的歌
如果我嘗試唱這首歌我會盡力
我不知道這是不是有可能的
因為呃，這首歌怎麼唱？
我表現得好像我昨天沒有練習這個一樣(ﾟ∀ﾟ)
まだ溶けきれずに残った
像是沒能完全融化
日陰の雪みたいな
陰暗處的殘雪
可能像這樣
想いを抱いて....
懷抱思念而...
之類的...好吧，也許我可以唱它？
好，我等等可能會唱
但你們不要抱太大希望
好的，但我希望你們喜歡"lemon"
能再次唱這首歌非常有趣
我喜歡它進入副歌那部分
它進入副歌的時候會出現像...
嗯...
その全てを愛してた，あなたと共に
也和你一同愛著那一切
這是我最喜歡的部分
和再前面一個段落
あの日の悲しみさえ
即使那些日子里有悲傷
好的
有鳥？
不，我錯過鳥了！噢... (´;ω;`)
F*CK (`3´)
不，每次當我看向...
每次我的臉向這邊看得時候，像這樣 ( ˊ ･ ω･)
這代表我正在看鳥
那些出現在螢幕上的(鳥)
我的意思是在天空中，我在說什麼...
很顯然我們是在花田裡
手牽著手然後親熱
我什麼意思？
(堅持在花田約會情境的shou寶)
你這個傻子
我記得前幾天我們在玩《Mad Father》的時候
噢、不是前幾天，是上周
我們看到那個角色得到了一個額吻
它真的讓我覺得
我也想要得到一個額吻 ( ˊ ･ ω･)
因為額吻真的很甜蜜
我不知道...
「你能不能唱"A Wonder Happy" ? <3」
啊，你說的是哪首歌？
「我的靈魂在你、」
「和你飄向四面八方撫慰人心的聲音中誕生」
「抱歉，我得走了，我想給你一個大大的擁抱」
「我可以得到一個回抱嗎？mua*4」
mua*5 ♥
好，但是讓我做一個快速的額吻
讓我先把我的花拿走，然後...
我想這超級可愛的
我會越來越近，讓我越來越近
嘿，你最好小心點( • ̀ω•́ )
你最好小心點 ( • ̀ω•́ )
「可惜我得去上班了，不能繼續看你的直播支持你，
並對你說很多話，shoto mua~」
沒關係
祝你工作順利，要保重噢
mua~ ヽ(●´ε｀●)ノ
你喜歡這樣嗎？
我不知道
有些人真的認為這是世界上最甜蜜的事情
他就像一個...，我認為是一個
你可以為對何人做的一個可愛的小舉動
這是世界上最健康的東西
甚至不會猥褻
額吻是如此的健康
甚至在你用頭去撞別人之後
(nut in somebody, 有性暗示意味)
你去親吻他的額頭
這是健康的
你就把一個非常色情的情況變成了溫暖人心的時刻
讓健全儀錶從100變成200
或變成像0到100這樣，對吧？
所以你知道嗎
他是真的很甜蜜
就像你刺傷了別人的脖子
但你卻給了他們一個額吻
然後你就會
蛤？什麼！？ Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
或、或者你...
我不知道
像是在他們沒有同意的情況下
在面前吃掉他們的薯條？
然後你再親吻他們的額頭(･ω´･ )
或者...嗯，我不知道
叫他們"受"
然後再親他們額頭一下
然後世界上就突然好像什麼事都對了？
我不是說額吻能讓一切變得更好
但有時就、噢
你需要的是一個額吻，你知道嗎？
這就像某個人用巧妙的方法來即時止損
他們說我很會說話
好啦
我們下一首要唱的是什麼呢？
嗯...讓我想一下
"有智慧的話"？噢、對
Sowillow，謝謝你的10美元
歡迎，希望你今天過得愉快
再次祝今天來的各位白色情人節快樂
「Shoto白色情人節快樂，我真的很喜歡你的直播」
「和聽你的聲音，是那麼的可愛」
「給你送上一大束虛擬的鮮花，」
「然後親吻你的臉頰，mua」
我真的想要一束花
我從來沒有在生活中得到過一束花
或許我以前有收過玫瑰，因為那個什麼
呃...在很久以前的情人節？
或許是收到一個巧克力硬幣？
還有什麼？
就是這些，對
這些應該就是我曾經在現實生活中得到的東西
有點像是
嘿！這些玫瑰和巧克力硬幣給你，因為你很可愛
巧克力硬幣，對、沒錯
可能在這些日子中的某一天
我會為自己買一束花
如果沒有人買花給我的話
我之後會自己買
這叫愛自己，老兄
好的，讓我們看看
你知道我現在想唱什麼嗎？
嗯，讓我看一下
你們有沒有聽過這首歌？
"サリシノハラ" (離去之原)
有人知道"サリシノハラ" (離去之原)那首歌嗎？
嗯，我花了這個周末的一些時間來學它
它有點艱難，但有可能唱的
我很喜歡みきとP的歌曲
他是我最喜歡的製作人之一
みきとP離去之原系列的
"離去之原47"和"アカイト(紅線)"
アカイト(紅線)真的是超美，我超愛這首歌
翻唱アカイト(紅線)我想
也是我可能之後的目標之一
對、在我的一生中
但這三首歌曲對我來說意義重大
這是真正激勵我開始唱歌的事情之一
不僅僅是因為我的朋友的支持
還有聽了許多VOCALOID歌曲
真的激勵我開始唱歌
還有學習以及教我如何唱歌
我是自學唱歌
我從來沒有上過任何課程或其他任何東西
我只是聽歌然後練習、再練習
練習、練習、再練習
然後我聽的這三首歌
真的給了我動力每天去唱
也不是每一天，就是常常唱歌
然後以唱歌為榮，不要害怕它
我在小時候因為父母他們太常聽到我唱歌
而感到非常害怕，就是有點自我意識過度
雖然我花了很多時間才突破了那個障礙
但、就是想到如果他們在家
如果有人在家
或者有人在另一個房間
我真的就會很緊張
但現在如果我的媽媽走進來說
"嘿、Shoto，你能不要大叫了嗎？"
我就只會在她前面繼續唱下去(･ω´･ )
就是在過去的這幾年裡改變很多
我覺得自己變得更勇敢
或者從某種意義上來說對自己更有信心了
我很開心
各位，音樂是一個非常美妙的東西
音樂就是...
它就是給了我很大的幫助，讓我有了信心
然後讓我能夠因為自己的聲音
變得更外向
好吧，這就是所謂的性格發展，寶貝
是的 角色發展 fuck yeah
好吧，讓我把サリシノハラ的歌詞拉出來
好吧，祝我好運吧，孩子
我可能要用原聲版本
好吧，我要把音效關掉
和
好了
不會因為小事就受挫 你就和我在一起♩
在週末驗票口的另一端 有著銀河一等星的光輝♩
玩笑話什麼的就無視吧♩
人嘛就是牆頭草啊 沒辦法的♩
60兆的細胞×你的快感♩
請讓我看看吧♩
在新的那扇門前 一個人也不會孤單吧♩
會想著「乾脆就 死了算了」之類的嗎♩
即使這樣還是喜歡你喔 就算是再怎麼骯髒的未來♩
又就算有著想要隱藏的過去♩
不會因為小事就心碎 你就和我在一起♩
在最前排揮著手喔 露出都內一等星的笑容♩
就算是沒有的東西也強求它吧♩
因為你很貪心啊 沒辦法的♩
60兆的細胞×你的不穩定♩
將它活化吧♩
戴上貓耳的你身上 輕飄飄的圍裙洋裝♩
啊啊 憐愛的嘆息 越過季節♩
不管再怎麼脫下你的外層 試著去親吻畫面♩
只有 不會相對的 雙眼與雙眼♩
(間奏 翻譯：yanao)
超過想像的 你的眼睛♩
有著像是捕捉獵物般的 銳利眼神♩
超過想像的 那副肩膀♩
無論內外都是極度的少女♩
好不容易才見到你的♩
在直到被拆開為止時間是100倍速流動♩
好想觸碰到 好想觸碰到 再一次♩
碰到你那 柔軟的手掌♩
在新的那扇門前 一個人也不會孤單吧♩
會想著「乾脆就 死了算了」之類的嗎♩
即使這樣還是喜歡你喔 就算是再怎麼骯髒的未來♩
我也無所謂♩
吶 我就在這裡喔 就算是再怎麼渺小的存在♩
就算被你犯下的過錯 給刺傷致死了♩
我還是在這裡喔♩
啊 啊 我的天 這也太難了
OMG
我在這裡喔 我在這裡喔
嗯
哇
兄弟
我認為2016年或2015年的shoto會很驕傲
有鳥!!
嗯，2015年的shoto會很為現在的我驕傲
因為呃，你知道
我只是這是首難唱的歌，我以前就一直想嘗試唱這首歌
所以我覺得我做到了，我為自己感到驕傲
我真的很想做原來的版本，就是那個......什麼來著？
沒有音響效果，但我想，我想先嘗試一下，呃，掌握這個
還有
(觀眾)謝謝你這兩個月，兄弟
我想感謝你的1000小奇點
順便去查查你的作業
好孩子，你叫我好孩子，fuck，我馬上就把我的外套脫掉
因為我覺得這樣會更溫馨
再擁抱一下陽光吧，我需要一些好的陽光
一些溫暖陽光照射在我的皮膚上，感覺非常好
最近的天氣呃真的很忙，就像
真的是忽冷忽熱，忽冷忽熱，沒有任何規律
就像整個世界有時都在崩潰，但
我可以和你們一起坐在家裡享受，你們知道嗎？
我們的安全小空間在一起
讓我們忘記 嗯所有外在壓力
我想這就是為什麼我真的喜歡和你們在一起
因為我真的
我的擔心，我知道這聽起來很俗氣，但它確實讓我的壓力消失了
「shoto做得好 <3」
謝謝你
我想很多人都知道，就像
你知道的，有時你只是不想去想
現實生活中很多，只是
去別的地方一會兒
我認為對我來說，這樣做
在這裡和你們一起唱歌，真的讓我感覺好很多
和忘記一切
我不再覺得壓力很大了，我覺得
我在這裡更舒服了，所以
就這些了，有點gay的感覺
我現在感覺很尷尬
天，別看我
這首歌是サリシノハラ
它也被稱為 離去之原
如果你們還記得這首歌，那麼我想你們也是一個資深Vocaloid人了
我想很多人都知道那是資深Vocaloid人
還有什麼是差不多時候的呢？
這是一首很好的2012年VOCALOID時代的歌曲，像
嗯，活動小丑 是的，這是另一個
好的
哦，我需要更多的水，我需要更多的水
所以你們有什麼要求嗎？
在這期間，我們應該做一個請求
Deja vu
我還沒學會
Polaroid Love 、小夜子(Sayoko)、Polaroid...
老兄，這真是......這是很有愛的
學會了
我看到了很多冬のはなし
別擔心，我們會唱到的，我們會唱到的
很快就到了
然後快速的...把我的咖啡廳音樂重新打開
YOASOBI?
我很喜歡YOASOBI的音樂
YOASOBI的歌都很難
我蠻喜歡那首...什麼？
"BEASTARS"的OP曲，嗯...怎麼唱...
あぁ素晴らし...ヽ( ° ▽°)ノ♫♫
那是一首非常棒的...
是重節拍、非常重節拍的
還有我有點想再看一次"BEASTARS"
不...我很期待第三季出來
如果你們還沒有看過"BEASTARS"的話
這是一部非常棒的動畫，我建議你去看看
那些說...說如果你看這部動漫會害怕的人
那你真的遜斃了
因為、嘿！這是一部非常好的動畫！
如果你、它只是通過不同的方式
然後不同的社會制度來告訴你
還有透過所有這些角色
它真的很棒，我非常喜歡"BEASTARS"
如果你能克服這個問題，那你超棒的！
代表你有很好的動漫品味
好的
心做し
心做し～ (･ω´･ )
歌詞 (･ω´･ )
好了！
讓我快速地找一下...
希望你們準備好了
ねぇ、もしも全て投げ捨てられたら
吶，如果能將一切捨棄的話
笑って生きることが楽になるの？
笑著活下去這樣的事會變的輕鬆嗎？
また胸が痛くなるから
胸口又再疼痛起來了
もう何も言わないでよ
夠了什麼都不要說了啊
mua~ mua~ ♥ OK (ゝ∀･)
ねぇ、もしも全て忘れられたなら
吶，如果能將一切盡數遺忘的話
泣かないで生きることも楽になるの？
不再哭泣而活下去這事會變得輕鬆嗎？
でもそんな事出来ないから
然而那樣的事是不可能的呢
もう何も見せないでよ
夠了什麼都不要再給我看了啊
君にどれだけ近づいても
不論怎麼樣的接近你
僕の心臓は一つだけ
我的心臟亦是僅此唯一的
酷いよ　酷いよ　もういっそ僕の体を
太殘酷了　太醆酷了　乾脆將我的身體
壊して　引き裂いて　好きなようにしてよ
破壞吧　撕裂吧　隨你喜歡地處置吧
叫んで　藻掻いて　瞼を腫らしても
不論怎樣呼叫　怎樣掙扎　怎樣哭得雙眼紅腫也好
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你還是緊抱著我永不分離
もういいよ
已經夠了啊
ねぇ、もしも僕の願いが叶うなら
吶，如果我的願望能夠實現的話
君と同じものが欲しいんだ
我想要跟你擁有相同的東西呢
でも僕には存在しないから
但因為對我而言那樣的東西並不存在
じゃあせめて此処に来てよ
所以至少希望你來到這裡啊
♥(´∀` )人♫♫
♪♪人( ´∀`)♥
君にどれだけ愛されても
就算有多被你所愛
僕の心臓は一つだけ
我的心臟亦是僅此唯一的
やめてよ　やめてよ　優しくしないでよ
住手吧　住手吧　不要對我那麼溫柔啊
どうしても僕には理解ができないよ
不論怎樣我都無法理解啊
痛いよ　痛いよ　言葉で教えてよ
好痛啊　好痛啊　用言語告訴我吧
こんなの知らないよ　独りにしないで
這樣的事我不懂啊　不要讓我獨自一人
酷いよ　酷いよ　もういっそ僕の体を
太殘酷了　太醆酷了　乾脆將我的身體
壊して　引き裂いて　好きなようにしてよ
破壞吧　撕裂吧　隨你喜歡地處置吧
叫んで　藻掻いて　瞼を腫らしても
不論怎樣呼叫　怎樣掙扎　怎樣哭得雙眼紅腫也好
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你還是緊抱着我永不分離
もういいよ
已經夠了啊
ねぇ、もしも僕に心があるなら
吶，如果我擁有心的話
どうやってそれを見つければいいの？
那我該怎樣去尋找它才好呢？
少し微笑んで君が言う
輕輕一笑的你說道
「それはね、ここにあるよ」
「那個呢，就在這裡啊」
噢、我的天
它是一首這麼好的歌
對啊，它是一首很棒的歌曲，對吧？
我超喜歡"心做し"
然後謝謝你們的發燒列車
我沒有注意到有發燒列車了！哇！
哇嗚、哇ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
等等，讓我把提示音重新打開
POGGERS！
None謝謝你的bits
Bino謝謝你的bits
Billy謝謝你的兩個月訂閱
Tees謝謝你的層級一訂閱
然後Red謝謝你的兩個月訂閱
Kimmy也謝謝你的層級一訂閱
噢、意想不到的悲傷的歌
沒有預料到我們會在這個時間這麼難過
Coman謝謝你的10美元，歡迎
讓我多喝一點水
「謝謝你的直播，你是那個我在工作之後非常期待能收看的」
噢、老兄，我完全能理解
工作真的很辛苦
然後你們每天都超級努力地工作
不論是學校、專案
或者是學校...噢不是學校，呃工作
而且這真的很有壓力
我不知道你們需要做什麼
我想我永遠也不會知道你們要做的事有多難
但我所能做的就是
在你們回家的時候給你們一些安慰
然後可以放鬆去享受美好的時光，好嗎？
這感覺很棒
我很高興我們能一起擁有
"學校太煩人了"
但是這是重要，學習是很重要的
然後學習是、呃...
學習任何東西都是如此
不論今天學的是不是讓你覺得意思的、讓你感興趣的
然後謝謝你們的三級
謝謝你們的三級列車
Moae謝謝你的層級一訂閱
Bito謝謝你的1000 bits
BlueCat謝謝你的層級一訂閱
Choco謝謝你的層級一訂閱
Smiling也謝謝你們1000 bits
你們知道、知道...
我想...你們知道我想唱什麼嗎？
我想唱"Kiss Me More"
你們覺得我該唱嗎？
"Kiss Me More"?
我想唱日文版
因為令人驚訝的是，這是我學的第一個版本！
我在學英文版之前先學了日文版
我在這個周末一直在練習Rap的部分
所以希望我這次可以唱得很好
讓我找一下...
Kiss me more...日文歌詞...
暴れ出したい
我想橫衝直撞
素直で感情的に あたしはno, dummy, dummy
坦率且感情用事的我不虛假
まだ知らない未来に
在還不了解的未來裡
もしもキスを交わし もしかしていい感じ
如果互相接吻的話，也許感覺不錯
我覺得我可以做到！
祝我好運！啊！！(*ﾟ∀ﾟ*)
你知道嗎、Villian的Rap意外地比這首簡單
跟...跟Kiss Me More比的話
我不知道為什麼、但...
可能是因為，不是速度...而是....
因為中間沒有太多的空檔可以換氣
對我想這就是原因，有點難找到換氣的點
okay
u got the sho**? 謝謝你，謝謝你的42
Thann謝謝你兩個月訂閱，很棒
Thing感謝你的Tier1禮物訂閱
謝謝你們提供了這麼多的社群禮物訂閱，我真的很...
我真的很感謝，因為我知道每個人都能收到禮物
真的非常謝謝，大家也很感激
提供大家無廣告的直播觀看和、還有什麼
還可以用這些可愛又機車的表情符號
來洗版吧
Yeah~ fuk yeah~
Okay
好現在要...我們來吧
向日葵(*ﾟ∀ﾟ*)
唱這首歌之前我會先把聲音效果關掉一下
《Kiss Me More》 (JP ver.)
和你擁抱過後 感覺有一點寂寞
那雙唇 總是缺少什麼
再多吻我一點
這樣的青春 你還在等什麼呢~
只是原則而已
不要放開我 快吻我呀~
就只有我們兩人 刻畫著愛 好喜歡你呀
la~lalala~(*´▽`*)
阿 我好想橫衝直撞
這份坦率的感情
我不是笨蛋
在我不知道的未來
如果我們又互相親吻
也許也不錯
所以我們一起逃跑吧
在那裏我想更多的親吻你
如果不去做就不會知道
讓我們先品嘗一下"那裏"
因為這是你想要的吧
那嘗起來如何呢?
像甜甜的點心嗎?
第二次來嘗試深深的親吻吧
當我咬你的嘴唇
你的慾望會被我勾起
這樣的青春 你還在等什麼呢~
只是原則而已
不要放開我 快吻我呀~
就只有我們兩人 刻畫著愛 好喜歡你呀
la~lalala~(*´▽`*)
吶 只是再浪漫一點
已經到極限了嗎?
如果沒有我
一切都不會發生吧? 大家都這麼想
就像被你俘虜了
沒有你我不能呼吸
你根本就不懂少女心
如果分手你會怎樣呢?
你一直在和別人鬼混 對我撒謊 可惡的混蛋
你知道我會加倍奉還的 怎麼樣?
才不需要忍氣吞聲
這副身體是real
Drama make you feel
我會讓你做一個好夢
這樣的青春 你還在等什麼呢~
只是原則而已
不要放開我 快吻我呀~
就只有我們兩人 刻畫著愛 好喜歡你呀
la~lalala~(*´▽`*)
全部我都想要
哇噢↗↗↗我的天~~(((*ﾟ∀ﾟ*))) 衝哇!!!
哇↗↗↗↗我們做到了!!!! (((*ﾟ∀ﾟ*)))
我的天!!↗↗ 這是我第一次完美的唱完整個rap!!!
holy shit!!↗↗↗
我的天啊，我想有一個部分，我有一點點失誤
變成a-da-shi
但除此之外，我們做的超棒的!!!
我超級高興的!!
我們已經做的很棒了，因為我們是擦肩而過的
我為自己感到非常驕傲
我也為你們感到驕傲
感謝你們所有的支持(*´▽`*)
(*´▽`*)
我要更多wawa
就只有我們兩人~ 刻畫著愛~ 好喜歡你呀~
la~lalala~(*´▽`*)
我知道這聽起來有點傻 但...嘿嘿 (*´▽`*)
我就是、天吶我需要再聽一遍
因為那是我第一次
完美的、從頭到尾唱完rap部分
我到達頂峰了! 我覺得之後不會再比這個更完美了
我也不知道，大概吧
再更完美吧!
「Shoto很開心讓我也很開心」
「你是一把散彈槍(shotgun)嗎? 我想把你塞進嘴裡」
......什麼?! ∑(￣□￣;)
什麼???!!!! ∑(￣□￣;)
哦不，那是......不，不要那樣做，那很糟糕
那很糟糕 unh unh ( ´･ㅅ･`)
你可以試著用另一種字來講(調情的話)
我想你應該嘗試"字母表"那種
像是 "如果我可以重新排列字母表，我會把你和我放在一起"
非常感謝你turbo
你做得很好，非常感謝你
也感謝你的100美元
tur、turbo(?) 我要叫你turbo
我很感激
啊~我現在很~ 我現在熱血沸騰
我達到了整體平衡，我很POGGING!
我很POGGING! 大家 我超POGGING的!!
那一刻超POGGER的
我沒有讓人失望(weirdchamp emoji)
我沒有丟臉(omegalul emoji)
我沒有畏縮，我很做自己! (based)
沒有失敗 (copium emoji)
這首是kiss me more by Doja Cat
但這是Rainych的版本，如果你知道Rainych
「Shoto多喝水」
是的，我應該多喝水
我不想讓我的聲音聽起來沙啞
我接下來要唱什麼呢
我想唱Ikanaide
不要走~ (ﾟ∀ﾟ *) 不要走~
yap 我想唱那首
讓我找一下
Ikanaide是一首好歌
另一首爆紅的歌
這是我的第一首VOCALOID歌曲之一
還和其他幾首一起，但
應該是mafuyu吧，對mafuyu
"shoto你有吃東西了嗎？"
哈哈 阿哈哈哈 (ﾟ∀ﾟ ;;)
欸嘿☆ (賣萌打混)
wwwwwwww
呃...如果我回答這個問題
我想你們會非常不滿，所以......
我待會就吃，直播結束後就吃好不好，我保證
♪♪♪♫꒰・◡・๑꒱
好，等我一下，我弄一下
《Ikanaide》
噢 在後面 好
mua~
想說"這沒什麼"
想停下腳步
但你在前面 走的太快了
而我只能這樣看著你
你搭上了末班車 把我留在了原地
車子慢慢行駛 地面扭曲起來
不要哭阿 不要哭阿 但我真的好想說
你不要走
你慢慢消失在遠方 把我留在了原地
快要看不見了 夜幕慢慢的降臨
不要哭阿 不要哭阿 但我真的好想說
你不要走
♪♪ ♫ ♪♪ ♫ ♪♪
過完節日後 還是和往常一樣
我知道一成不變的夜晚又會來臨
但你看起來比平時更有吸引力
而我只能這樣看著你
時間不斷的流逝 推著我走
回家的路上天已經黑了
但我不知道一個人是否會沒事
路燈投下了一片陰影
我一個人啊
你慢慢消失在遠方 把我留在了原地
又再一次 夜色慢慢地暈開
不要哭阿 不要哭阿 但我真的好想說
你不要走
♪♪ ♫ ♪♪ ♫ ♪♪
｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
我有點......
有點觸動
我真的有點觸動了，抱歉
啊啊，這首是 Ikanaide 或 Don't go
這是一首非常...懷舊的歌曲
2013年的耶，噢我的天
"我還以為你在哭"
不，我沒有哭
我沒有哭 ･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
這只是過敏症･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
･ﾟ･( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )･ﾟ･
好啦我很好，別擔心
都是田裡的花讓我過敏拉
都是花粉、蜜蜂和天氣變化造成的
好啦我開玩笑的
噢好的，謝謝你的10美元
"我很抱歉不得不提醒所有的人，我喜歡你的歌聲"
謝謝，謝謝你~
這種反應很搞笑
"寶貝別哭了"
"我沒有哭"
"你在哭"
"我沒有哭 (；へ；≠) "
"讓我一個人呆著 哼 (；へ；≠)"
masta謝謝你的5.2美元
「shoto你太可愛了，我們愛你<3」
我也愛你們，謝謝你們總是很有耐心地聽我唱歌
而且很享受這一切
我想我們快要結束了
我心中還有幾首歌想唱
呃...我想要
我想要再唱一次Galaxy，但我想要唱...
聽著，我的聲音現在不是最好的狀態
但我一定會再努力一次看看
好嗎?我是為了你們才這樣做的
因為你們很想要聽我唱這首
我看到很多人推薦，我也嘗試了一下，但...
嗯...我仍然不是很有信心，但是...
我會努力，我會努力的，因為你們是最棒的
讓我把狗狗裝拿下來，已經足夠了
只有嗯 yeah
回到普通的男孩
什麼不要~ 我們已經穿了狗狗裝兩小時了
已經兩小時了bro
okay
不、哦不......
啊，這個讓我有點尷尬，因為
「我現在非常開心，謝謝，我愛你」
mua~ 我很高興你很開心bro，不客氣
祝你白色情人節到現在都很快樂
好，那我要來唱......
我希望我可以做到公正，我是說...我不知道、但
讓我找一下歌詞
這首歌比較大聲，所以抱歉囉大家
好了，okok
《Fuyu no hanashi》
還沒有完全溶化的
樹蔭下的雪
我抱著感情活著
吶 我這段愛戀
應該用什麼詞語來表達呢?
關於你的一切
都失去了明天
我在永遠中徘徊著
無法和你說再見
和我一起停留在原地吧
就像一個無法解開的魔法
或是像詛咒一樣
我抱著沉重的感情
吶，我在這個城市
應該尋找怎麼樣的明天呢?
啊啊~
冰冷的眼淚在空氣中凍結
彷彿溫柔的落下時
離開的那個人和那個人的存在
就只是這樣的故事而已
就算你的一切都消失無蹤
也會永遠的活在我心中
無法說出口的再見
和我一起繼續往前走吧
d(`･∀･)b
man 天啊
哦~ok 現在你們之中誰要給我一個吻呢?
我摸著我的臉說我做得很棒
謝謝，謝謝你們聽我唱、
哦我的天啊，我現在心跳超級快的而且有點窘迫
我努力了 我努力了!
這是一首非常棒的歌，我很喜歡它
♪♪ ♪♫ ♪♪ ♫♫
想要再看一次動畫
mysami謝謝你的1000 bits bro，非常感謝你
「我的心在狂跳，所有的吻都給這最優秀的男孩」
嗯~謝謝你
非常感謝你，我很榮幸
我真的希望能把它唱好，我之後會多多練習
「謝謝shoto，超愛你的」
感謝Jess的1000bits，也感謝Asune的5.2美元
希望你們到目前都很享受白色情人節
「我很感謝你做的一切<3」
你們~~
我才很感謝你們
他們才不能讓我困窘
天啊，好吧
這首歌是Fuyu no hanashi
Mafuyu的歌
來自一部非常棒的動畫
大家可以去看看，蠻好看的
這部超棒的
我想再唱一次這首歌，但不是今天，下一次吧
我盡量...盡量公平一點
"你做得很好哦"
噢~謝謝，非常感謝你
你們都太抬舉我了，說實話
對我來說意味著全世界，你們能聽來我唱歌、
Taka謝謝你的六個月訂閱
祝你有美好的一天
白色情人節快樂bro
Ilyas謝謝你的two-on-two 謝謝
"我為你感到驕傲"
這是一句我每天都想聽到的話 "我為你感到驕傲"
不一定要做什麼事
但就是一句好話 "嘿 我為你感到驕傲 bro"
你很棒的，這不是牧師怪癖(priest kink)好嗎?
我沒有牧師怪癖
這只是對我的努力真正的讚美和肯定
這句話超他馬性感的
你們也是
這是美好的一天
真的是一個非常美好的一天
非常感謝你們給我帶來了一段美好的時光
感謝你們到來和在我們的小白色情人節約會中陪著我
我很高興可以回報你們，或者你們可以回報我，我不知道
這種或那種，很值得一去
「我不會比現在更愛你了」
「但我知道明天會更愛你<3<3<3」
謝謝你的1000bits，Gela謝謝你的禮物訂閱
還有Telaiza感謝你的十份tier1禮物訂閱，歡迎
感謝所有的給禮物訂閱的人
在我們唱最後一首歌之前 我再伸展一下
「我在一片蒲公英花田上向每個人許願，希望你是我的」
「再次謝謝你的約會之夜」
「我真的很感謝你的向日葵花田」
「你是最可愛的男孩，我感謝你為我們做的一切」
我的心~ 我可憐的小心臟被填滿了 這麼多...
也很感謝你的25的禮物訂閱bro
祝你有個愉快的一天，謝謝你，非常感謝你
man! 我的心臟阿，馬的你做了什麼
為什麼它今天變的10倍大
就像馬的鬼靈精(grinch)的心臟一樣
它從來都不會難爲情而變得小小顆的
仍然又大又胖，就像我的屁屁一樣
謝謝你們聽唱Fuyu no hanashi
我下次也會努力唱得更好
我們會不斷地變得越來越好，越來越好，對嗎？
讓我再找一次Galaxy的歌詞
因為我覺得這首是一個完美的結束
當我們望著向日葵花田時
噢其實、你知道嗎
如果可以真的看到星星，那會很棒
讓我找到一些星星
(* ´ω`) ♫♫♫♫♫
我想我們應該一起看星星，這聽起來超級棒
我們可以看到銀河系
好，給我一點時間，我很快把它換成星星背景
「白色情人節快樂Shobabe，確保你不會過度使用**，愛你」
確保我不會過度使用什麼?
嗯我的聲音，哦~不要過度使用我的聲音，好唷
場景非常漂亮吧 Yeah
星星肯定超級漂亮的，不是嗎？
Non謝謝你的五份、
「因為你是****** >_O<3」
哦~我知道了
謝謝你的29.99元
我一定會在之後給我的聲音做一些後續保養
今晚晚些一定會做後續保養
為了你們 關心我的人
好了，調情夠了，天啊
我看看
我不知道我是否要隱藏...
不，我不認為我現在會隱藏它...
這是一個非常漂亮的夜空，不是嗎？
你幾乎可以看到銀河
我想這就是我們最後的場景
給你看星星
好的
《Galaxy》
我一定是喝了太多咖啡
我的心跳個不停無法入睡
當星光在片刻後落下
我再也無法入睡
如果我醒來時看到黎明已經過去
我會再次在你身邊睡著
睡在你懷裡的我 就像成為天使了一樣
我會將星光傾倒在你的懷抱裡
打造一片銀河讓星光到處飛舞
因為我是可以四處飛翔的的飛行員
點亮星星 帶著流星 把我的銀河系送給你
因為我是你身邊的飛行員
我會挑選那顆星星 把我的銀河系送給你
ヾ(´︶`*)ﾉ♬♬♬
oh~你是我的宇宙~
昨天我心情很好
我在過去的星球上刻下了你的名字
當星光在片刻後落下
那顆星星會最閃耀
如果我醒來時看到黎明已經過去
我會再次在你身邊睡著
在星空下睡著的我 就像擁有整個宇宙
我會將星光傾倒在你的懷抱裡
打造一片銀河讓星光到處飛舞
因為我是可以四處飛翔的的飛行員
點亮星星 帶著流星 把我的銀河系送給你
因為我是你身邊的飛行員
我會挑選那顆星星 把我的銀河系送給你
因為我是可以四處飛翔的的飛行員
點亮星星 帶著流星 把我的銀河系送給你
因為我是飛行員
ヾ(´︶`*)ﾉ♬♬♬
(poo~)
謝謝你的音效
我喜歡那個便便 poo~poo~
啊~~
附近有一條河，你們有聽到嗎?
哇，做得真好，我喜歡
我真的很喜歡Galaxy
這是我在過去幾天練習最多的一首歌
哦我的錯
讓我們打開聲音效果，放在背景
Jaysa謝謝你的Tier 1訂閱，Hako謝謝你的200bits
Yurio謝謝你的Tier 1訂閱
Nomu謝謝你的2100bits
「今晚的星空很美，但沒有比你的眼睛更美更亮」
(灬ºωº灬) 哇~
這...這....超難為情的
哇啊、阿...(´//☁//`)
謝謝你，你們每次都對我超好
每一天都這樣
我想要在這裡坐一會，放鬆一下
啊~你今天做得很好
你今天做得很好，非常努力
你知道什麼聽起來不錯嗎? 大腿枕
Yeah~
嗯~
像是在誰的大腿枕上一樣，嗯大腿枕
感謝你們今晚的到來
謝謝這場美好的約會
我真的很高興能再次為大家唱歌
我可能會有一陣子不會開歌回
所以希望你們會喜歡這次歌回，下次再和你們見面
我們下一場直播會在週三
我會玩一下 Dark Deception
這聽起來很刺激
哦對，直播之後我得吃點東西
啊~
非常感謝你們的到來，我們之後見
「我們都為你感到驕傲，你這麼努力地練習這些歌曲」
嗯~(灬´◡`灬)
「白色情人節快樂，愛你<3」
非常謝謝你~阿~(灬´◡`灬)
「Shoto你今天很棒，我為你美麗的聲音感動哭了」
「媽媽愛你mua mua mua~」
好，讓我......先關掉聲音效果，我有一些話想說
我真的很感謝今晚來的每個人
在忙碌的一天中抽出時間來
或忙碌的早晨，忙碌的夜晚
無論在世界哪裡，我都很開心我們現在能在一起
共度美好時光，讓我為你唱幾首歌
我迫不及待地想看到我們更多的未來，我將會學更多的歌曲
我很興奮能學唱更多的歌
mua~❤
我不想離開
我只想躺在這裡
睡一下
我從來沒有在星空下睡著過
聽起來很誘人 但......
啊、不、不、我不能這樣做
我真的快要睡著了，這些聲音太舒服了
好吧，嗯，如果大家還沒加入discord
連結是discord.gg/shoto
你們可以加入那裏
在下次直播時得到提醒公告
下次直播在周三
我會玩Dark Deception 所以一定要來好嗎
保重，我愛你們
mua~❤ 拜拜
讓我找一下結束後的轉跳直播
誰會得寵呢~
*(´∀`*) la~la~la~la~
好，嗯~
要選誰轉跳呢? 嗯~
我想...我們一起去拜訪...嗯......
我們要去找誰呢? 哦、我忘了!
我忘了放插播廣告了
我的錯，讓我快速設定一個的插播廣告
同時找一個轉跳直播
不，這個我好像不能這樣做 oops 好吧
我們走吧，去突擊......
Teikki...? 好呀 Teikki 何不呢?
(twitch.tv/teikki_)
噢Selen，Selen正在直播，等等，我們去突襲Selen吧
(twitch.tv/selentatsuki)
我忘了她有在Twitch上直播
Tatsuki小姐
♫♫♫(*ﾟ∀ﾟ*)♫♫♫
Selen時不時會出現在twitch上
Mysta也是
(twitch.tv/mystarias)
我們去拜訪她吧，看看她在幹嘛，何不呢?
好好照顧自己Guildies
我們將在週三見面，在discord上見到你們
我愛你 拜拜
好的
等等，轉跳沒有用嗎? 電腦? 噢不
哦等等，不，沒事沒事
好吧，我們走吧，走吧!