等一下 你們想看我的圍裙嗎? 等等(*ﾟ∀ﾟ*)
快看 上面寫"柴犬" 太可愛了
我不知道我應該要放哪裡
右下? 哦❤  左下?
右下?左下?右下?左下?右下?左下?
教學? 我不需要教學!
你以為你在和誰說話蛤? ಠ_ಠ
不會那麼糟的啦
歡迎來到烹飪模擬器 (Cooking Simulator)
你已經知道 你現在受雇的餐廳評級沒有很好
任務是恢復它以前的榮耀 並達到最高水準
dude為什麼這是個小廚房啊?
我以為會更...
但其實也沒有這麼小啦 其實也蠻大的
我是在公三小...(´・ω・`)
我不知道dude 這看起來是個很棒的廚房
這是什麼？
假屌?
精確的使用、
在廚房精確的使用工具是至關重要的
按住SHIFT可以開啟操控手上的工具
Σ(ﾟωﾟ)
什麼?
我不能放下它?
為什麼我不能... 噢!! Σ(ﾟωﾟ)
好 聽著 我不需要教學
因為最好的教學 就是自己下去體驗
我覺得我現在很有信心(･ω´･ )
我準備好了(･ω´･ )
有人點了一道菜 每次客戶點了什麼
你就會被螢幕左上角的通知提醒
番茄湯
幹我只有7分鐘可以做番茄湯???
dude 我要做的事情太多了吧( ﾟдﾟ;;)
我需要...雞湯
雞湯在哪裡? 哈囉??
雞肉~ 雞湯~
我可以直接買這液體嗎?
雞湯! 我拿到雞湯了! 走吧走吧
好 那我應該要怎麼做?
傾斜瓶子 我正在傾斜
哦~哦~ 我要上下動
NOOOOOOO (ﾟ皿ﾟﾒ)
完美~看看!
哦 等等 計時! 計時! 計時!
等等等等 我們還有多久? 剩五分鐘?!
dude 我花了兩分鐘來找這該死的雞湯
(撒撒撒撒)
好 好 POG POG POG 我們做得很好
我們做得很好 (撒撒撒)
很棒 13克 這可以...
你知道這可以...哦 等等 味精在哪裡?
食譜上沒有說要加味精
但我是覺得 他們會喜歡加一些味精
我要多少顆番茄?
我應該要切開嗎? 我的刀在哪裡？
這不是刀 等等 我的刀在哪?
沒有刀我要怎麼當廚師?
刀在哪? 哦 我的刀子在這裡
我有做對嗎？
有人說我我做錯了
直接把它倒進去嗎?
靠北 你一定是在跟我開玩笑
dude Σ(ﾟωﾟ)
我的天!! 我全部都倒出去了!!
為啥!! 怎麼可能? HTF?!
它直接避開了鍋子!
直接倒在鍋子以外的所有地方!!!!
我的天 我們好像只剩兩分鐘
洋蔥放進去、呃、呃 (´Дˋ  ;)ﾟ
還有一個番茄 還有、還有 他說要混合它
我要怎麼混合它 我們沒有攪拌器
用這個嗎？
(攪攪攪攪攪)
(翻車)
(桌子 HP-100)
(桌子 HP-200)
(桌子 HP-300)
(桌子 HP-400)
AAAAAGGGGGHH ((((ﾟдﾟ ;)))))
等等 我不要故意要這樣的*4 。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
不 不要扔掉 噢我的天
等等 你怎麼把它丟掉了 可以丟這個??
為什麼你要把器具丟掉
等等 鍋子裡仍有一些東西
也許還沒結束?
也許還沒有結束
我要怎麼倒出來?
_(´ཀ`」 ∠)_
這是一個爛盤子
你這個超級蠢貨
碗?
碗 對 湯要放在碗裡阿Shoto
而不是放在盤子裡
應該要倒在碗裡
就這樣?! 看起來超悲哀的
我要拿去哪裡出菜......(›´ω`‹ )
嘿 湯好了
我放在這裡......(›´ω`‹ )
拍照? lollllllll
(桌子 HP-100)
(桌子 HP-200)
lolllllll
這真的太難過
你在說什麼?!
味道? 沒有加、噢我忘了加酸奶油
太冷了? 太冷是三小意思？
我他媽煮了5分鐘欸
我們有4分鐘要做烤鱒魚
誰可以在4分鐘內做出烤鱒魚啊?
我的天 這只是剛開始好嗎?
萬事起頭難 一開始總會有點難
這裡竟然一直有雞湯!
沒有、沒有人告訴我 இдஇ
那是一個炒鍋嗎? 噢是海鮮飯鍋
看起來像是個炒鍋...
7分鐘是可以來做什麼shit
放在烤盤上
等~一下 這是烤盤?
烤盤在哪裡？
我以為我們要煎魚 是要烤喔?
好了
它進去烤了
POGGR 90秒
快點 dude 我沒時間 我沒足夠的時間
這很糟糕
已經花90秒了?
有人...蹲過監獄嗎? 服刑過嗎? (doing time)
它看起來烤焦了
它沒有烤焦阿 它很好 你看 我不能、
AAAAAGGGGHH (((ﾟдﾟ ;))) (丟)
我的魚怎麼了!
哦 我們走吧 我們走吧
我們正在放裝飾菜
漂亮的裝飾菜
"魚還活著"
它才沒有活著
它還、它已經死了 它被烤熟了 它不是生的
我們料理了一段合理的時間
看看這盤菜
(桌子 HP-100)
இдஇ
我們不談這個 這是我和你們之間的祕密
好 很好 還是可以出的 還是可以拿去上菜的
快看評分!  看看那個評分! (*ﾟ∀ﾟ*)
我的天 他還是喜歡這道菜
dammmmmn brrrrro
客人很開心啦 讚啦 他很開心
我猜有不滿
"完美"
快看! (*ﾟ∀ﾟ*)
"數量錯誤" 沒關係 這很好 沒差啦
就像他說的 味道"完美"
他說溫度"完美"
我不知道 我覺得我做得很好了
"跳過了清潔階段"
我要、我要怎麼打掃
你應該不是要告訴我 我必須拖地之類的對吧?
噢! 噢! 我有一個大膽的想法*2
你看我們灑在這裡
等等 水怎麼不見了
好了 好了 快看*3
(倒水沖掉)
YOOOO 這太酷了 擦乾淨桌子
YEAAAAH (ﾉ>ω<)ﾉ
"Shoto 水" 對 要關水
等等 我們不用付水費對吧?
Ok*4 把它關掉 把它關掉!! 把它關掉↑↑↑ (# ﾟдﾟ)
現在我們可以來清理之前的混亂
就沒有人會知道了 對不對？沒有人知道( ͡° ͜ʖ ͡°)
我還是很震驚 所有的番茄都掉到鍋子外
太不可思議了吧
也許先看看教學是一個好主意_(:з」∠)_
但我們已經深入其中了
無法抽身
我是不會退出的!
你們可以退出嗎! 不能吧
我討厭把這些東西放回貨架上方式
像是勉強掛在上面一樣
我大概是有史以來最爛的廚師了
蛤?
完成一天了?
等等 我還沒全部打掃完耶?
我得到一個獎勵點 "在切菜時 時間會變慢"
等等 我變成了一個動漫人物
我想成為一個動漫人物 (本來就是)
就選這個吧 慢動作的
我的天 沒有鬆餅?
我來做個自己的鬆餅如何?
可以這樣嗎? 我自己做一個
這是DLC
為什麼鬆餅是鎖在DLC的？
也太難過了
我要做鮭魚排和馬鈴薯
我要用鹽和胡椒調味 在鍋子裡加油
好 我們可以的!
(打碎)
Σ(((ﾟдﾟ ;;)))
你他媽的一定是在跟我開玩笑*2
我現在可以在哪裡拿到多的油?
我要去雜貨店嗎?
買。
好 這次不要打破它
(((ﾟωﾟ ;;)))
幹拎ㄌ...你這個智障(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ
不 不 E (打碎)
(桌子 HP-100)
AAAAAGGGGGHH (((╬ﾟдﾟ)))
這真是太蠢了!! 它就這樣碎了!!
現在讓我們好好的打開瓶子
好 慢慢來吧
(倒)
(;ﾟдﾟ)
(?)
我的油怎麼了??? 你也看到了?!
不見了 我、我不明白
我希望沒事 我覺得我會引起一場火災
好吧 再買一次油 (打碎)
Σ(ﾟдﾟ)
(桌子 HP-100)
幹! 拎...ㄐㄐ
好吧 我不管了 只要、
WHATTTTT?
(開瓶)
放鬆 放鬆 放鬆一點就好Shoto
不必著急 不必著急
(倒)
我覺得已經很棒了 我需要多少油?
10毫升
10 10 10
好了 那現在我應該煮多久?
每面煎60秒
我要給他們一個大盤子
就像、可以放額外的裝飾 對吧
我要怎麼翻面?
E?
(*ﾟ∀ﾟ*)
很好很好 我們翻面了*2 用某種方式
還要再多煮一下
我想我有足夠的時間 來看一下
我還有1分38秒
熱水?*3
這需要多少水? 它好像是說600ml?
1000ml水 我還要加入20g鹽和300g馬鈴薯
鮭魚*4
有煮好嗎?
噢NO (ﾟдﾟ ;)
翻面! 翻面!
幹拎ㄌ 翻面 翻面
噢不 噢噢、噢噢噢 (((ﾟдﾟ ;)))
damn 快看這個 看看這個翻面
快好了 快好了 它快完成了*2 媽的要完成了
what?
(打碎)
(桌子 HP-100)
AAAGGGGH!
。･ﾟ･இдஇ・゜・
等等 我的鮭魚在哪裡?*3
拜託別告訴我 我毀了鮭魚
鮭魚跑去哪裡了
在地板上?
什麼在地板上?
哦!! 我的天 它還是好的 它還可以救
取消訂單 你的客人沒有及時得到他的菜 決定離開
dude 我真的很想把它遞出去(´;ω;`)
好了 快看 快看
看 這很美 很美(*´▽`*)
好 烤鱒魚
dude 我們很擅長烤鱒魚 我們以前有做過
我覺得我快瘋了
我感覺我真的快失去了我的理智ㄌ
(彈跳)
(#ﾟдﾟ)
它是怎麼跳出去的? 怎麼跳的?
魚是活的 它從鍋裡翻了出去
難以置信
好吧 我們可能會有一點...時間不足
沒關係的
為了彌補這一點 只需把它做成最美味的菜肴就可以了
哦 對! 我忘了時間會變慢 當我...在切菜時
史詩般的音效呢
這音效有點嚇到我 講真的
看看我美麗的砧板
這shit就像你會在IG上看到的
我們很棒*3
我喜歡我單手抓住它的方式
我們的赤手空拳 不管...
(打碎)
這是怎麼打碎的?
這盤子是怎麼打碎的?
我、我很佩服
怎麼會這樣 我真的只是抓了一下
我不會質疑它 真的不會
NICE~ 超美的~
這很值得拍一張照片 我覺得
YOOOOOOOヽ(●´∀`●)ﾉ
我得到小費了
完美 完美 完美(*´艸`*)
我無法做好其他的菜 我不能做好番茄湯
但至少 我可以做好一道大鱒魚
有沒有一種模式 我只要做菜就好
因為我只想要做菜就好
好 我們還有其他的東西嗎?
holy fuck 快看這什麼鬼
OK 好 你們想讓我做什麼呢？
我想為你做一個起司三明治
我需要旋轉一下 切個薄片
就是這樣 yeah yeah d(`･∀･)b
噢!
我好開心啊 為什麼
奶油在哪裡?
你知道奶油在哪裡嗎? 我看到很多種油
無水奶油
好吧好吧好吧好吧
實際上它不是真的奶油 但很接近了對吧
(打碎)
我們不要談這件事 我們不要談這件事
他媽的閉嘴
(打碎)
(桌子 HP-100)
我一直在打破瓶子
我買了它 然後它就爆炸成幾億個碎片
這不酷 (打碎)
它又來了!!!!!!!!!!
很好 現在我們可以把乳酪放進去了
我是不是放了太多的奶油了?
我希望我真的沒有放太多奶油
我不是在炸麵包 guys
實際上我真的是想做起司三明治
哦不 麵包烤太熟了*2
好吧 好吧 好吧 我想我知道該怎麼做了
我以前有在烹飪節目看過
(五分鐘後)
它直接燒毀了?
我的天 幹他直接燒毀了
我可以為你們再做一個
對了你們喜歡用什麼來搭配起司三明治呢?
來搭配起司 你想讓我加培根嗎？
好 我會加培根的*2 fuck培根在哪?
和雞蛋? 你想把雞蛋和培根放入你的起司三明治中?
這好像有點多
WHAT???
雞蛋裡面沒有蛋? 怎麼回事??
沒有蛋在裡面阿?
對不起 我不能加雞蛋了 因為我的雞蛋是假的
操作真的超卡的 man
讓我很生氣 超級卡
我的鏟子卡住了
(放棄)
也許我只要倒出來就好
不 不要倒出...
AAGGGGGGHH~~~~~
dude 它一直到處跑 NOOOOOO
我的培根
我很迷茫
ok ok dude 看吧 這是棒的起司三明治
你知道人們把這個叫什麼嗎?
他們會加價出售
這道菜被稱作"解構的起司三明治"
這是今晚我為Guildies準備的第一道菜
這道"解構的起司三明治"
下一道要做什麼?
你們說要做漢堡 對嗎？
我可以做漢堡
做個漢堡是有多難?
漢堡要加什麼? 黑胡椒
1、2、3和呃...
還有什麼? 鹽對吧 鹽和胡椒
1、2、3、4 那是糖!!
我的鹽在哪? 我的鹽跑去哪裡了?
好吧你的漢堡會有點...甜 我猜
這是漢堡肉 好 它開始煎了
這裡有漢堡麵包
這是下層麵包
為什麼???
我很生氣 為什麼它不待在裡面(#`Д´)ﾉ
哦 我必須翻面*5
我的天 我是一個天才
好的 好的 nice~nice~
漢堡裡還要加什麼東西?
你們說要培根和shit對嗎？
你們想要生菜嗎?
但首先...我需要...
等等 我的漢堡怎麼了?
是油嗎? 因為倒油在上面而毀了嗎?
等一下 我知道一招 我知道一招
(翻面)
ok ok 看吧 沒事 沒有人會知道
(翻回來)
fuck 它為什麼一直這樣
你知道、這很好 這很好 算了這很好
為什麼你長這樣? 為什麼?
為什麼它長這樣?
它其實也沒這麼糟 guys 它真的也沒這麼糟
還有更糟糕的
生菜? 生菜?沒有 這裡沒有生菜
哦shit我們沒有生菜
我們有美乃滋? 酸奶油
好吧 我猜這是最接近美乃滋的了
ok ok 這就夠了
還有 呃 番茄醬哪?
只要一點點就好
只是一點點 NICE~
完美! 看看我們的漢堡
(ﾟ∀。) lollllll
我想讓那些還沒有看過我做的菜的人
猜猜我做了什麼
我們有一個起司三明治 還有一個漢堡 wow~
怎麼看? 你們能看到這個? 怎麼看到的?
我的天啊 我的玻璃都碎了
是發生了什麼事? 它都裂成兩半
holy shit 我是像動漫一樣在不知情的狀況下
把東西都砍爆了嗎?
噢你知道我想做什麼嗎?
我可以來做一個蛋炒飯
來吧 一定要有米 對不對
沒有米
你知道 我們可以用什麼來代替米
好 我們可以用別的東西假裝是米
這裡有月餅 為什麼會有月餅？
我們來把月餅磨碎 假裝是米飯好了
好了(ﾟ∀ﾟ)
不 不對 不是的 不是的(ﾟДﾟ)
看起來不像...(磨碎) lollll
我需要油 不是橄欖油 fuck橄欖油
(打碎)
對 我們不需要這shit
好 倒一點點 倒一點點
Shoto只是一點點 只是一點點
例如10 對 這就夠了 夠了
我們不是有雞蛋嗎?
雞蛋 雞蛋 雞蛋在哪 所以我不得不把它打碎
我應該先在碗裡打蛋嗎?
我永遠不懂我應該要怎麼做
打蛋
哇哦 我的天 你只需要按E鍵打蛋
好 我們有三個雞蛋
另一邊
我沒有開火 fuck me dude 我根本沒有開火
現在我需要醬油 對吧
在裡面加點醬油 還有蝦仁 對!
來做蝦仁炒飯
蝦仁炒飯 蝦仁炒飯 ok
我們可以加飯了
現在我只需要醬油和 呃、其他什麼
這樣就好了!
我們做到了 幹我們真的做到了
啊 等等 這有點太多了
不 這不是壞事 沒關係的
我的天 它看起來超級美麗
看看它 看看我的蛋炒飯 lollllll
現在我們必須加入蔥 對嗎?
你們在裝飾菜上有非常棒的想法
在這裡 蔥 蔥
為什麼它不能切的更平均一點 這是三小
蔥應該夠了
WHAT???? (ﾟДﾟ )
我的飯是發生什麼事?
幹拎我的飯是怎樣?
這是南瓜嗎? 變成南瓜?
噢shit 好吧
嘿 這是蛋炒飯
看起來不錯 當我把所有東西放在盤子上
可以撿這個嗎?
(打翻)
放在... (桌子 HP-100)
AAAAAAGH(╬ﾟдﾟ)
想像一下的月餅是小小的飯粒
你就不會對它感到困擾了
看看那份蛋炒飯
我要再做一道菜 你不能、你不能就這樣結束
比如我們要做道甜點吧
這個怎麼樣? 我們有蘋果
我們可以用酒燉煮一些水果
比如做一個麵包布丁 有水果的版本
所以我們先買麵包 對 先買一些麵包
把它切碎
還有牛奶 我可以放牛奶
我的天 我有一個主意
我有一個超讚的主意
牛奶 牛奶牛奶牛奶 fuck yeah 我們有牛奶
這一定會是你吃過最好吃的甜點
首先我要加入奶油 我們要加奶油
我的廚房超混亂 忽略它吧
然後我們要下麵包 把麵包放進去
大家相信我 真的相信我 會很棒的!
你讓我看起來像個瘋子
我要把這個放在另一個鍋子裡
加一點酒下去煮 對吧  好
紅酒~ 奶油又在哪呢?
我需要再加點奶油
"我想做什麼?" 我也不知道欸
就是想到了一些主意
有些玻璃也掉進去了 這很好
不 這不好 這才不好
"這是什麼水果湯?"  這才不是水果湯
我在做布丁
這是毒藥 你在說什麼?!
dude 我加了蘋果、草莓、柳丁
梨子、糖、一點紅酒和奶油在裡面
這很棒好嗎!
給它一個機會吧 我保證
現在我們把它混合一下
看看它!
它看起來很棒!
它看起來超好的 大家 它看起來超級讚
超讚 超屌 超美味
吃了你們腦袋會炸開
你們ㄐㄐ會pocky
ok 完成了
我得把它放在盤子上*3
現在拿起我們的水果混合物
蛤 真假? 我的天 這到底怎麼發生的
每次我試圖把東西從一邊移到另一邊時
它就這樣掉在我身上
我們所有水果掉了滿地
在我看來它已經很好了
我們做到了
今天的飯...飯菜 給Guildies的 (›´ω`‹ )
這將是我們慶祝的盛宴
所以 呃 大家覺得怎麼樣?
你可以得到一些男妻的材料
幹我做得超級棒的好嗎! 男妻 男妻的料理
每個人都同意 我做的超讚的
我完成了一個超出色超屌的工作
eat my ass
我覺得、我今天學到了東西
你知道我學到了什麼嗎?
我學到了...玻璃瓶就是個屎
還學到 盤子是非常脆弱的
媽的極度脆弱
大家晚安呀 能睡香香
有一個很好的休息 再見
mua~♥