Orange: 嘿～嘿～齁～咳咳嗯～
Orange: 稍──等
Orange: 讓我開幾個東西，哼哼哼～
Orange: 咳、咳咳嗯～
Orange: 嘿咿～咳、新年快樂呀大家，新年快樂
（聊天室：你還好嗎？）
Orange: 「你還好嗎？」我很好、我很好
Orange: 大～家～新～年～快～樂～
Orange: 新↗年↗快↘樂↘  咳咳嗯～
Orange: 滿分10分的話大家今天過得如何？滿分10分、滿分10分喔
Orange: 再一下我就會切換成開始畫面了。
Orange: 一下下就好，我正在找某些……呃……我來不及準備的東西，因為我需要吃藥
Orange: 啊
Orange: 再給我一秒鐘
Orange: （開始看聊天室評分今天過得如何）
Orange: 8、7、6、8、10、4、9、7、3、8.7、7、7、8、10、3、5、8
Orange: OK有很多7跟8
Orange: 有一些人低於5，不過沒關係
Orange: 會好轉的、會好轉的
Orange: 呃～好如果我按這裡，然後按……這──裡
Orange: 耶～OK，好
Orange: 如果你還不知道這件事……我拍一下，等等放螢幕上
Orange: OK，好了，我準備切螢幕了（咳）我要切了
Orange: 嘿～～～Let's go baby～～～
Orange: 嗨囉～
Orange: 嗨囉大家，嗨～希望你們今天都很好
Orange: 嗨囉～KON INNIT～啊～
Orange: 讓我拿個水瓶……竟然有SC了謝謝！天啊竟然已經有兩個SC了（咳）
Orange: 還有StreamLabs的斗內，謝謝～
Orange: （唸SC）「我超愛你」
Orange: 嘿非常謝謝你！喔但（繼續唸SC）「我買了你的音聲」
Orange: 不～～～不～～～別買啊！（咳）但對，那是我準備要提的
Orange: 所以……如果你……我還沒認真宣傳過這個、或我的任何周邊，但我覺得應該要宣傳一下
Orange: 所以……（嘆氣）即使對我來說有點羞恥……
Orange: 各位，我們的第一個音聲開始販售了，呵呵呵……
Orange: 這個（嘆氣）天啊……
Orange: 請去NIJISANJI Store看看
Orange: 呃……並且買所有人的音聲，除了我的，OK? 謝謝
Orange: （咳）我的很……喔天
Orange: 我不能透露太多，因為那是、你知道的
Orange: 為了公司我不太想貶低它，但我真的覺得超級尷尬
Orange: 因為我覺得、天啊我真的很羞恥……真的很羞恥……！
Orange: 該死的
Orange: （咳）但是對，呃，它非常非常便宜
Orange: 所以，呃、如果你有一點閒錢，請給這些男人，除了我，再次強調。
Orange: 呃，買他們的音聲，因為，嘿……
Orange: 畢竟這些音聲……
Orange: （結巴）這些音聲可以讓我們吃飽，如果你懂的話
Orange: 所以，呃，有人問音聲 (Voice Pack) 是什麼？
Orange: 基本上，裡面有一些……呃……呃……（咳）男友視角，如果你懂我在說什麼
Orange: 呃……事實上我不知道是不是每個成員的都有男友視角，但我的有一部分是
Orange: （咳）而且呃……
Orange: 對，哈哈哈哈……
Orange: 啊～～～shit
Orange: 對，如果你想買的話，它在NIJISANJI Store販售
Orange: 你可以選擇一次買齊全員，也可以買單一成員，你也可以擁有……
Orange: 這是背景，看看這設計、聊天室們看看這設計多棒！喔─我─的─天──
Orange: 看看這個，讚啦────
Orange: 你可以得到高清畫質的檔案，用在任何你想用的地方
Orange: 所以，耶～～～
（聊天室：你還好嗎？）
Orange: 「你還好嗎？」（咳）不，事實上我今天蠻不舒服的
Orange: （咳）直播開始前，我速速找了一些藥來吃，所以沒辦法好好設定直播
Orange: 呃……但（結巴）我我我吃了一點藥，應該會沒事啦
Orange: （清喉嚨）沒問題的，我不喜歡休息
Orange: 你們可能有注意到
Orange: 我不知道Luxiem其他成員是不是也這樣，但我還沒有一天是休息的
Orange: 因為我不喜歡這麼做
Orange: 我應該私底下有跟Nina說過 我還蠻有工作狂傾向的
Orange: 呵呵呵呵呵呵呵呵
Orange: 所以如果我沒在工作，我會覺得自己沒有很……多產
Orange: 所以……對
Orange: 呵呵呵呵呵
Orange: 就算我在生病，我還是會開直播，我才不管咧！
Orange: 就是要開直播！我不管！
Orange: 謝謝大家的SC，我的天啊，你們到底是怎樣？
Orange: 你們到底在幹嘛？
Orange: （笑）我有好好照顧自己啦，別擔心別擔心，我很好
Orange: 我很好 我很好
Orange: （嗝）我才不會休息咧！
Orange: 我已經開直播了！我開直播了，因此（嗝）我就直播！
Orange: 噁……該死的……噁
Orange: （看聊天室）EX Voice是什麼？OK，如果你到網頁，你會看到……
Orange: 嗯……我的音聲，我拍一下照片，所以你應該會看到這個（喀擦）
Orange: 呃……（模仿相機聲音）噗唧歌
Orange: （自言自語）影像
Orange: 所以如果你準備選音聲的話，應該會看到這個
Orange: 所以這個是 呃……
Orange: 有我的名字的那個，裡面有所有的音聲檔案
Orange: 而EX音聲是一個沒有包含在那包裡面的檔案
Orange: 嗯……我不會透露內容，但……
Orange: 對，那是一個可以額外買的東西
Orange: 嗯……對
Orange: EX音聲的台詞是我自己想的，不是概念，我是指……
Orange: 你懂的，就像……EX音聲的台詞是我直覺想到的
Orange: 所以……對
Orange: 裡面有我全部的語音 呵呵呵……
Orange: 這個比較不貴？沒有啊，我想應該要7英鎊之類的吧？
Orange: 搞什麼有兩個SC？！Holly shit（假裝打嗝）
Orange: 不──別聽我的打嗝聲（嗝嗝嗝嗝嗝）
Orange: 等等，我竟然連假裝打嗝都做不到
Orange: 嗝↗嗝↘嗝↗嗝↘
Orange: 什麼鬼 嘻嘻……
Orange: 而且呃……又有一個SC「恭喜你達到100K，新年快樂！
Orange: 過去兩個禮拜辛苦你了，希望你玩得開心」謝謝～～～
Orange: 「抱歉我沒辦法繼續追直播」沒關係、沒關係的！
Orange: 但我是不會尖叫的，我才不會好嗎
Orange: 總之，我今天要玩這款遊戲，原因是我在推特說過……嗯……
Orange: 我以前在推特說過我想玩這款聖誕節遊戲，但我忘記玩了，對吧？
Orange: 所以我不確定現在適不適合玩
Orange: 這是聖誕遊戲，我知道現在已經不是聖誕節了，我真的很想玩，但我就是忘記了
Orange: 呃……希望大家都覺得OK
Orange: 即使現在已經不是聖誕節，而是新年了，但……對
Orange: 但願這樣沒問題
Orange: 大家在推特上都說沒關係，所以我決定不管了就這麼做
Orange: 是啦我當初忘記玩了，對啦
Orange: （喝水）
Orange: 又有SC了──
Orange: 彩虹SC，Let's go──不──不要給我彩虹──
Orange: 我的天啊，好吧
Orange: 對，總之
Orange: 我想開始遊戲了，而……我不確定音量是否OK，但，我想先進入遊戲
Orange: 我先把其它東西關掉
Orange: （自言自語）關掉這個、讓這個繼續開
Orange: 對 對 對 對 對
Orange: 然後……
Orange: 我覺得……可以開始了！
Orange: 感謝斗內SC──住手！不要給我彩虹！不要給我彩虹──住手──不准丟彩虹──
Orange: 好吧
Orange: 齁，好陰森
Orange: （被音量嚇到）我的天！
Orange: OK，你們聽得到嗎？
Orange: 音量還可以嗎？
Orange: 很大聲嗎？還是很大聲嗎？我剛剛關小一點了
Orange: 咳嗯
Orange: 不大聲了？現在OK了嗎？音量還可以吼？都正常嗎？
Orange: 都正常了，讚── OK OK
Orange: 呼──好了
Orange: 我應該準備好了，這遊戲叫做聖誕大屠殺 (Christmas Massacre)
Orange: 我對內容幾乎一無所知，只知道聖誕老公公好像是反派
Orange: 所以……（咳咳）開始之前再檢查一下設定
Orange: CRT是什麼？我不知道
Orange: 沒有字幕嗎？ 喔，好吧
Orange: 沒有字幕，好耶我們開始吧
Orange: （咳咳）我準備好了，聊天室們
Orange: 我的天……
Orange: 開始新遊戲，對
Orange: 12月25日
Orange: 呃？！
Orange: 「賴瑞，你不准來聖誕節派對」
Orange: （抽氣）
Orange: 為什麼？為什麼不行？
Orange: 「現在立刻回房間」
Orange: 什麼？！不──我想去！
Orange: 喂──
Orange: 我想參加聖誕派對啦，搞什麼？
Orange: 老天、什麼？等等、這是什麼鬼東西──三小啦！
Orange: （爆笑）
Orange: 這到底是怎樣XDDDDD
Orange: 我完全沒料到這個，真的
Orange: 呃對，這個是puppet combo（另一款恐怖遊戲的名字，Mysta故意說錯）
Orange: OK? 我猜應該要走這裡
（聊天室：笑死為什麼他全裸？）
Orange: 「為什麼他全裸？」老兄，我哪知道？
Orange: 我是在找什麼……WTF
Orange: 我猜如果能跟東西互動的話，會出現提醒，對吧？
Orange: 背景音樂有夠大聲，我調小一點
Orange: 聊天室，現在音量還可以嗎？
Orange: 對我來說有夠大聲，害我必須轉小聲一點
Orange: 嗨囉？我不覺得這裡會有我的衣服
Orange: （看聊天室回覆音量問題）Yes可以吼？OK很好，天哪
Orange: 呃……嗨囉？
Orange: （看牆壁）「只有修女可以通過這裡」
Orange: 姆……
Orange: 修女在一樓……喔、衣服在第一個房間？是嗎？
Orange: Shit，我得回去了，我的錯
Orange: 在這裡嗎？
Orange: 這裡沒有衣服啊？
Orange: 喔！搞什……
Orange: （笑）……蛤？
Orange: 我沒……完全沒有衣服啊（笑）
Orange: 我沒辦法選（笑）
Orange: 好吧～
Orange: 嗯～哈哈哈哈……
Orange: 哇喔、這裡有什麼？喔我好怕
Orange: 這到底是什麼？
Orange: 好喔──聊天室，我現在超怕的，即使看起來有點蠢
Orange: ……什麼鬼？蛤？這裡是我一開始在的地方啊
Orange: 即使看起來很蠢，我還是有點怕，因為什麼事都沒發生
Orange: 你們有聽到嗎？
Orange: 3F（門牌）
Orange: 那個是什麼鬼東西！
Orange: 那個是衣服嗎？我可以穿嗎？
Orange: 嗨囉？
Orange: 哇啊啊啊啊──！
Orange: 等、啥？什麼？什麼？等等，發生什麼事了？你要去哪裡？喂！喂！
Orange: 你要去哪？蛤？什麼？！蛤？蛤？？？
Orange: 哈哈哈哈哈哈……
Orange: 什麼啦！剛剛是怎樣？
Orange: （系統提示）「按下滑鼠滾輪以切換視角」
Orange: （系統提示）「你可以透過探索來尋找新衣服」
Orange: OK
Orange: 等等，所以我剛剛被抓了
Orange: 好喔、我需要找到廚房對吧？
Orange: 遊戲說廚房裡有刀子，而這邊不是廚房
Orange: 等一下，所以我是殺手？
Orange: 我覺得我是殺手耶
Orange: 有夠詭異
Orange: 好，這裡是浴室
（聊天室：對，你是殺手）
Orange: 好喔，顯然是。但為什麼聖誕老公公會是殺手啦！
Orange: 呃……這裡什麼都沒有
Orange: 我真的覺得很不安耶，有人也這麼覺得嗎？
Orange: 不知道是什麼原因，我覺得是背景音樂的關係，我不知道
Orange: 我現在真的很不安
Orange: OKOK我們再試一次
Orange: 我不能拿衣服對吧？（聊天室：對）對？好吧
Orange: 預備，噓── x3
Orange: 噗呼呼哈── 哈哈哈哈哈──
Orange: 好喔，我就繞一繞，嗯……我可以穿過這裡嗎？
Orange: 什麼鬼，哈哈哈……我可以從這裡過去嗎？讓我過去！
Orange: 不行？好吧，那我猜……
Orange: 該死的！
Orange: OK廚房在哪裡？我需要他媽的廚房！是這裡對吧？
Orange: 應該是往這裡走，必須是
Orange: 我什麼鬼都看不到
Orange: Jesus Christ，好吧我覺得這裡什麼都沒有
Orange: 上樓
Orange: 哈哈哈……這遊戲是怎樣？我不懂
Orange: 就說我對這遊戲一無所知
Orange: 讓我們四處看看，嗯……再往上一點
Orange: 呵呵呵……喔上不去了
Orange: 所以廚房一定在這附近！（嗝）對吧？一定是
Orange: 其中一扇門一定是廚房，我要加速了 我要加速了
Orange: 該死的廚房到底在哪？我需要刀子去殺那個傢伙
Orange: 這個是門嗎？喔是耶！等等，這是廚房嗎？
Orange: 這裡太暗了我看不出來
Orange: 我不覺得這裡是廚房，幹
Orange: 換這裡，廚房嗎？不是……
Orange: 幹
Orange: 我進得去嗎？
Orange: 切換視角？
Orange: 我進去的時候需要切換視角嗎？
Orange: 哇喔
（聊天室：那是畫 ←意思是根本進不去）
Orange: 那是畫？對啊我知道那是畫，但我是說……
Orange: 哇喔──！
Orange: 那個是……耶穌Pomu嗎？Pomu耶穌？
Orange: 或許我應該……
Orange: 或許我可以偷窺第一個人，也許這是關鍵
Orange: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Orange: 嘿！喂你！喂！我在跟你說話！
Orange: 為什麼他看不見我？！為什麼要無視我？
Orange: 為什麼我沒辦法跟任何東西互動？
Orange: （無力笑）
Orange: 我要檢查控制選項，它……OK、「攻擊」？蛤？可以攻擊？
Orange: OK，「攻擊」、「快速切換」、「F鍵使用電源開關」
Orange: 「快速前進」、「快速前進」……就這樣？
Orange: 就這樣？
Orange: 我應該要去拿武器……
Orange: 我應該要在廚房找到武器，但我他媽找不到天殺的廚房！
Orange: 廚房到底在哪裡？是我太笨嗎？
Orange: 我很蠢嗎？
Orange: 這個是……這裡不是廚房……
Orange: 看不到這是什麼啦
Orange: 哈哈哈……聊天室、是我犯蠢嗎？
（聊天室：試試其他樓層）
Orange: 其他樓層？這裡應該是最高層了
Orange: 我還是有點怕，但我還是不知道要……
（聊天室：找找電源開關？）
Orange: 找電源開關？也許你們是對的
Orange: 好吧，我們下樓，幫幫我
Orange: 重點是勘查，跟薩爾達傳說一樣，這遊戲就是薩爾達（←找藉口中）
Orange: 記得「薩爾達傳說 曠野之息」嗎？沒錯就是那個
Orange: OK
Orange: 繼續下樓好了
Orange: 好吧，這個是啥？
Orange: （驚訝）
Orange: 那個是修女嗎？
Orange: 老天這傢伙超享受的耶！Holy shit！
Orange: 我的天──看看他的舞步！Holy shit！這傢伙超瘋的！
Orange: 讚啦────
Orange: 他扭得超賣力！
Orange: 嘿、老媽？啊────！該死！真的假的？
Orange: 好喔等等
Orange: OKOK，那我們就直接下樓
Orange: 哈哈哈哈，剛剛那幕為什麼會嚇到我啦？
Orange: 好了好了，這次就……所以剛剛那個就是聖誕派對
Orange: OK，我們必須穿過這裡，這條一定是對的路，只是不能被抓到
Orange: 哈哈……聊天室，不准看他們跳舞，我們不能分心！我們必須小心！
Orange: 而且不能被抓到
Orange: 哈哈哈哈哈哈……我可以開這扇門嗎？
Orange: 幹
Orange: 我要怎麼通過那個婊子啦！
Orange: 剛剛被抓是不是因為我站著？是嗎？我剛剛是不是站著？
Orange: 我要移動我的……（視角）
Orange: 是因為那樣嗎？
Orange: 蹲著是不是就沒問題了？
Orange: 嘿！嘿！嘿！啊哈哈……
Orange: OK？OK？
Orange: 喔！吃屎！幹──！
Orange: 去你的──我不想要回房間睡覺啦！婊子！
Orange: 我不想睡啦！
Orange: 我想要在派對狂歡啦！天殺的！
Orange: （系統提示）「按V切換服裝」……對，但我沒有其他服裝（哭腔）
Orange: 對吧？這是我唯一一件衣服
Orange: 哈哈……
Orange: 還是我可以……從這邊潛伏過去？
Orange: 嗨囉大家～
Orange: 哈哈哈哈哈哈……你們看、（瞬間被抓）（嘆氣）
Orange: 好吧，所以那個不是正確的道路，對吧？
Orange: 「（系統提示）廚房裡有刀子，賴瑞」對啦所以那該死的廚房到底在哪啊、婊子！
Orange: 到底在哪？我已經找一輩子了！連個鬼都……馬的，廚房到底在哪？
Orange: 我不知道在哪裡！唯一可以去的地方在……
Orange: 老兄！這裡是廚房嗎？我不知道！這裡有刀子嗎？
Orange: 我什麼都看不見，這裡太暗了！
Orange: 我不管這傢伙是誰，他一直在嘴砲我誒！（←指系統提示）
Orange: 這裡不是廚房
Orange: 廚房是在躲Mysta嗎？哈哈哈哈
Orange: 幹、該死的！
Orange: 我想拿到刀子、然後殺了那個在浴室裡的人，是怎樣，我有要求太多嗎？
Orange: （嘆氣）如果是我要求太多，我很抱歉
Orange: 這裡咧？這裡是另一個淋浴間嗎？
Orange: OK這個淋浴間沒有人在扭動
Orange: 幹他媽的
Orange: 「偷修女制服」？沒辦法啊！我試過跟它互動了……讓我再試一次
Orange: 讓我再試一次x2……「你的英國血統跑出來了」？
Orange: 這又是什麼意思？我的英國血統跑出來了？
Orange: 好吧，讓我再試一次，所以我要怎麼……
Orange: 我可以跟它互動嗎？我覺得我應該要可以拿走它、對吧？
Orange: 「滑鼠1攻擊」、「滑鼠2攻擊」、
Orange: 「滑鼠滾輪 迅速切換視角」、「F使用電源開關」
Orange: B是娃娃模式（Doll mode）？娃娃模式是什麼？
Orange: 什麼都動不了
Orange: 讓我進去！我想穿修女服……
Orange: 哈、哈哈……它不讓我穿！娃娃模式是什麼啦……
Orange: 我按了B，然後這是按下去的結果
Orange: 我的天啊，我需要推進遊戲……（苦笑）聊天室，我很抱歉，這真的是……
Orange: 我不知道我在幹嘛，我很抱歉，但……但願實況看起來還是很有趣
Orange: 那E呢？按E會發生什麼事？
Orange: E根本不在選單裡
Orange: 喔！哇喔……
Orange: 搞什麼鬼……？老天！
Orange: 哈哈哈哈哈哈哈哈……看起來好像油炸迷因……哈哈哈……
Orange: 我的天……到底？！看起來好像我看過的色情卡通……OK
Orange: 喔！原來可以去掉所有濾鏡
Orange: 我要開濾鏡嗎？還是不要？呵呵呵……
Orange: 講真的，我覺得濾鏡多了一些恐怖效果
Orange: 稍等，看看我到底能不能跟這東西互動
Orange: 無法？好吧
Orange: 「開濾鏡」、「不要開」、「維持現狀」、
Orange: 「不要」、「不要」好喔那就不開
Orange: 你知道嗎、這樣畫面其實比較容易看，哈哈哈哈哈哈……
Orange: 也許現在能注意到一些東西了？
Orange: 之前可能有錯過某些東西，但現在應該能看見了
Orange: 呃……這東西無法互動
Orange: 好吧好吧、我要重新檢查每個地方，好嗎？我一定有漏掉什麼
Orange: 這裡什麼都沒有
Orange: 聊天室，很抱歉我不知道自己在幹嘛
Orange: 我真的對這遊戲一無所知，抱歉啦
Orange: 嗯……但我希望看起來還算有趣
Orange: OKOK，到處看看
Orange: 誰把衣服拿走的？他們幹嘛不給我衣服穿？呵呵呵……
Orange: 哇喔，現在我可以看得很清楚了，holy shit，好喔
Orange: 我可以看得很清楚，像是……物體
（聊天室：慢慢來）
Orange: 「慢慢來」？（笑）
Orange: 我就到處看看x3……這裡什麼都沒有
Orange: 好的讓我們回到藍色房間
Orange: OK，或許藍色房間裡會有東西
Orange: 這裡我們來過嗎？
Orange: 什……
Orange: 這裡是剛剛的地方！我是不是卡關了、蛤？！
Orange: 我剛剛從……我不是從……什麼啦？！等等
Orange: 這扇門打不開
Orange: 到底？
Orange: 我要瘋了，所以這裡是另一層樓、但是跟原本那層有一樣的房間跟門？
Orange: 我的天，我要瘋了
Orange: 哈哈哈……好吧，那我要上樓
Orange: 然後這裡過不去
Orange: 所以我必須通過修女？但是修女會發現我耶，要怎麼做？
Orange: 推進遊戲的唯一路徑是走修女那邊嗎？
Orange: 好啦好啦、回去找修女
（聊天室：潛伏的時候藏好一點）
Orange: 「藏好一點」？好喔，我躲好一點
Orange: 躲好一點、哼？各位即將見證全人類最會潛行的傢伙。
Orange: 我在Twitch上打英雄聯盟超強，我超擅長潛行
Orange: 你只需要找到（吃螺絲）找到正確的路
Orange: 天殺的看看她坐在那邊，跟摩艾石像沒兩樣！
Orange: 看看她！看看那張摩艾像臉！一臉vine boom，嘖
Orange: 臭婊子，你啥都不懂（嘆氣）
Orange: 感覺我又會被抓到
Orange: 感覺我她媽又……
Orange: 嗚嗚嗚我不想被抓到……
Orange: 好吧（吸氣）
Orange: 噓──
Orange: 小心一點
Orange: 老天……
Orange: 噓……沒問題沒問題──喔！幹！
Orange: （嘆氣）就那一點點的燈光……！好喔我覺得走那條路一定沒錯
Orange: 只是一定有什麼特殊方式才能過去，一定有什麼方法
（聊天室：用跑的過去）
Orange: 「跑過去」？好喔我試試用跑的，OK？
Orange: 衝啊！
Orange: 幹你媽的修女我要衝過這裡！你阻止不了我的！
Orange: 蛤？啥？
（系統：取得刀子）
Orange: 蛤────？
Orange: 啊哈哈……
Orange: 好喔算了
Orange: 婊子，你他媽搞我太久
Orange: 寶寶聖誕老人來了！去你的修女！幹──耶──！！！去死吧！去死吧！
Orange: 你們去哪了！嘿！
Orange: 給我過來、你跳舞他媽超爛！
Orange: 過來！沒人會來救你的！去死！去死去死去死！
Orange: 其他人在哪？他們去哪了？嘿！誒──！他去哪了？
Orange: 臭婊子，你以為逃得過我？你要逃離聖誕老公公？！
Orange: 給我過來、聖誕老公公要發禮物了！滾過來！婊子！
Orange: 呼呼呼呼……過來，幹你娘的，過來、過來！
Orange: 我他媽來找你了，你逃不了的！你躲不掉的！
Orange: 呼呼……好了，還有誰？嗨囉～啊哈哈哈哈──啊哈哈哈哈──
Orange: 嗨囉～～～有人在這裡嗎～～～？喔！嗨～～～
Orange: 哈哈哈哈哈哈哈哈……過～來～吧～我只是想給你看看刀子～
Orange: 嘻嘻嘻嘻……讚美耶穌！
Orange: 去死吧兒子，他媽去死、他媽去死、他媽去死！
Orange: 哈啊……OK……嘶──呼喔──
Orange: 好了，還有人嗎？那個浴室裡的人呢？
Orange: 碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！
Orange: 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……啊哈哈哈哈哈……啊～哈哈～
Orange: 有人在嗎？嗨囉～～～
Orange: 姆嗯～～～她是因為跳舞跳太爽而死的，哈哈……
Orange: 喔！找到你了～～～找到你了～～～過來吧～～～
Orange: 你想跑去哪～～～（嗝）
（NPC尖叫）
Orange: 喔我的天！嚇我一跳、那個尖叫是怎樣？幹嘛叫那麼大聲？
Orange: 哈哈哈哈哈……
Orange: 還有人嗎？還有其他目擊者嗎？
Orange: 剛剛那個是最後一位嗎？
Orange: 有人躲在廁所嗎？
Orange: 有人躲在浴室嗎？喔～～～？你以為你躲得掉～～～？
Orange: 通關。哈哈哈哈哈哈……
Orange: 哈哈哈哈……
（聊天室：Mysta你還好嗎？）
Orange: 「Mysta你還好嗎？」我很好、我很好
（聊天室：精神錯亂的Mysta）
Orange: 「精神錯亂的Mysta」……什麼意思啦？
Orange: 我的天我得調整一下這個，我看看……OK
Orange: 遊戲還沒結束，我很確定不只這樣啦，剛剛那個應該只是第一關
Orange: （咳嗽）衝刺……（笑）
Orange: 咳嗯、還沒結束啦聊天室，對吧？
Orange: 不，我很確定後面還有
Orange: 這個是片頭字幕，不是片尾字幕
Orange: 咳嗯
Orange: 對，這個應該是序章
Orange: 呦、有點想跟這音樂一起搖
Orange: 呃、呃、呃、呃，呵呵呵呵……
Orange: 剛剛嚇到你們了？
Orange: 我很確定後面還有，可以跳過字幕嗎？
Orange: 喔
Orange: 喔，看吧？20年後……幹、他還是沒衣服穿？
Orange: 哈哈……20年後他還是沒衣服穿喔？
Orange: 什……這是什麼？
Orange: 好喔……哇喔！
（樹：聽著賴瑞。我在想，今年有很多人都不乖。我需要你去殺了他們。）
Orange: 噗哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……
（樹：你必須殺了他們。）
Orange: 哈哈哈哈哈哈……
（樹：殺。殺。殺。殺。殺。）
Orange: 什麼──？
（樹：繼續殺，賴瑞。懲罰每個不乖的人。）
Orange: 好喔？噗嗤……哈哈哈哈……
Orange: 我喜歡這棵樹，他好有趣，看看這張蠢到爆的臉
（系統：開車）
Orange: 開車？這是驅力、這是力量，保持飢渴、吞噬一切！喔我想先探索一下公寓
Orange: 所以……喔你們看！Enna是不是有做這個（聖誕餅乾）？真讚
Orange: 這裡呢？這是什麼？
Orange: 這三小？OK……我要開車了
Orange: 好喔，我覺得房子裡沒什麼東西
Orange: 這裡呢？是我的房間嗎？完全漆黑
Orange: 這裡呢？什？！
Orange: 我懂了，是那個對吧、哼？好喔，哈哈哈哈哈哈……
Orange: 我懂……嗯……喔！有雪人！嗨！
Orange: （假音）嗨囉！
Orange: 嗨～～～
Orange: 呵呵呵……
Orange: 呃……（看車子上的字）聖誕老人
Orange: OK？所以嗯……我該開車了
Orange: 12月23日
Orange: 天哪我現在全副武裝！
Orange: 嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
Orange: 我聞到你的氣味了～嗨囉～？
Orange: 喔～！是一間可愛又舒適的房子耶！嗨囉～？
（聊天室：唷他穿的超時尚！）
Orange: 唷聊天室我超時尚！耶──賴瑞穿得超好看！
Orange: 進入
Orange: 我猜不是從這裡進去
Orange: 嗨囉～？
Orange: （跟著搖）
Orange: 喔～是我最喜歡的朋友，刀子先生。
Orange: 我們來拜訪一下這些傢伙吧，我想交更多朋友
Orange: 喔老兄──
Orange: 你在幹嘛！閃開閃開閃──
Orange: 什麼──？！我被抓了？
Orange: 等等，我可以關燈
Orange: 我忘記拿菜刀了、我忘記拿菜刀了！
Orange: 等我一下、女士你給我在那邊等一下，等等等等等等──幹他媽天殺的！
Orange: 哈哈哈哈哈哈……他馬的！
Orange: OKOK，沒關係……哈哈哈哈哈哈……幹！沒事沒事
Orange: （哼歌）
Orange: 關門（用力捅）
Orange: （繼續捅x2）
Orange: 這裡有其他電源開關嗎？算了直接衝
Orange: 去死！
Orange: 呼……嗚呼！工作結束了，好耶！
Orange: 先搶先贏，哈哈哈哈哈哈
Orange: 嗚呼── D-？什麼鬼？
Orange: 喔！
Orange: 喔、別跑！別跑別跑別跑！
Orange: 一切都很好，我只是來這裡參觀一下
Orange: 沒事沒事，別亂尖叫好嗎？不准叫！
Orange: 他奶奶的！喔……幹他媽的……
Orange: 算了算了
Orange: 我們先殺這位
Orange: Oh shit
Orange: OK他轉過去了
（NPC：我太難了 ←那隻NPC不會跳舞）
Orange: 「太難了」？哈哈哈哈……喔！你在這裡幹嘛！你來衝三小！
Orange: 幹──他來幹嘛？天殺的──你怎麼會在那邊啦！
Orange: 你他媽……嘖！
Orange: 好吧等等，我先關燈，然後等獵物自己上門，OK？
Orange: 這就是成為Apex獵人的方法
Orange: 我是在教各位好嗎？我是在教你們！
Orange: 最後兩位了
Orange: （砍砍砍砍）
Orange: 不────！
Orange: 老兄你在跟我開玩笑吧？
Orange: 天──殺的！
（聊天室：你可以扭臀嗎？）
Orange: 「你可以扭臀嗎？」（扭）
Orange: 喔、我的獵物！嘿！
Orange: 天殺的看看我們都在幹嘛！
Orange: 這就是為什麼扭臀是不好的！幹！你！老！師！咧！
Orange: （嘆氣）
Orange: 這就是為什麼我們應該要禁止扭臀！
Orange: 看在他媽的份上！
Orange: 你去死、你去死！啊哈哈哈他剛剛尖叫了！（模仿）「哇啊啊啊啊！」
Orange: 哇喔我弄得一團糟，閉嘴
Orange: 我們要殺了這個傢伙，我們先殺那個在跳舞的……好吧或者最後再殺他
Orange: 畢竟她在那邊……該死
Orange: OK
Orange: 該死的！該死的！該死的！唉……
Orange: 我可以關門嗎？我、我不……
Orange: 好吧、首先（砍）
Orange: 我覺得……OK、我必須先殺了那傢伙，像這樣，看好！
Orange: 死了。然後，下一位、關燈、關門、躲起來、扭一下臀、
Orange: 夾緊屁股、等那傢伙靠近，等他一下、等他一下
Orange: 他有可能隨時出現，隨──時都有可能
Orange: 是怎樣？
Orange: 等等，他是剛剛那位嗎？
Orange: OK，那我只好（砍）
Orange: 他死了他死了
Orange: 你怎麼那麼快？！他跑超快！他是尤塞恩·博爾特是不是！
Orange: 剛剛是怎樣，他是他媽的奧運選手還是三小鬼東西是不是！
Orange: 我不懂啦！你們只要負責死掉就好了，全部去死去死去死！
Orange: 老天！去死、去死！等等，我成功了（冷靜）
Orange: 蛤，是怎樣？
Orange: 喔
Orange: 哈哈哈哈哈哈哈哈……
Orange: S評價！好耶── FC (Full combo)
Orange: 我回到家了，我做到了！你為我感到驕傲嗎？
Orange: 呃嗯……
（樹：做得好，賴瑞，但你知道你的工作永遠不會結束。還有更多人必須死。）
Orange: 哈哈哈哈哈……
Orange: 所以……我猜我應該要回去？我們要殺更多嗎？不用？
Orange: 「FC POG」嗨囉Shu～等等，下個任務在哪？
Orange: 給我任務！給我他媽的任務啦！
Orange: 我現在要幹嘛？喔、嗯？這三小？這裡有路嗎？
Orange: 嗨Shu～希望你過得好。喔～這裡是……
Orange: （笑）
（系統：解鎖寶寶裝）
Orange: 噗哈哈哈哈哈哈哈哈……
Orange: 這三小？
Orange: 呵呵呵呵呵呵……
Orange: 好喔……（學寶寶哭）
Orange: 讓我坐車車
Orange: 現在要幹嘛？喔我需要睡眠，好喔
Orange: 呵呵呵呵呵呵……喔喔？！
Orange: 出發囉～～～嗨囉～
Orange: 喔喔？！打折中？！這裡有好多車……
Orange: 喂喂喂你們最好買所有的特價品，我想買點東西
Orange: 這裡不能進去？好吧那走這裡
Orange: 嗨囉～？這三小？
（聊天室：好恐怖）
Orange: 很恐怖？你知道嗎，我現在覺得越來越不恐怖了
Orange: 這遊戲有點好笑，呵呵呵……喔！
（NPC：大家都去派對了，就我一個還在工作）
Orange: 「大家都去派對就我還在工作」？
Orange: 哈哈哈哈哈哈……那個尖叫是怎樣？
Orange: 過來！過來！過來！
Orange: 你怎麼還在扭？我剛剛在你面前殺了兩個人耶！你在幹嘛？
Orange: 你、天殺的哈哈哈哈……
Orange: 哈哈哈哈……三小啦……
Orange: 不！不不不不不！別跑別跑別跑！拜託、拜託、拜託！
Orange: 你這臭婊子！
Orange: OK，我們等這個傢伙抱怨工作
Orange: 不，不准叫
Orange: 你會吵醒寶寶
Orange: 好了好了，現在穿過這裡～
Orange: 你在看什麼？猥褻的東西嗎？
Orange: 不准色色！
Orange: 好了～這裡有什麼～
Orange: 有人在嗎～？
Orange: 不，看起來沒有
Orange: 呵呵呵……寶寶很麻煩
（NPC：我把大麻搞丟了）
Orange: 喔！「把大麻搞丟了」？
Orange: 毒品壞壞！毒品壞壞！（砍）
Orange: OK……
Orange: 抱歉啦，他們吸毒，所以必須死。世界就是這麼運作的，哈哈哈哈……
Orange: 聊天室，把剛剛那幕當成人生的一課；如果你吸毒，就會被寶寶捅
Orange: 那才不是聖誕老人，那是假的聖誕老人！你才不是聖誕老公公！幹……
Orange: 好喔，那邊有一個人在扭
Orange: OK！幹的好！
Orange: 給我S評價、給我S評價…… D-！三小？
Orange: 天──你馬幫幫忙喔……都是你的錯雪人！都你他媽的錯！（遷怒）
Orange: （嘆氣）我做得好嗎？
（樹：做得好，賴瑞。）
Orange: 哈哈哈……我超愛這傢伙的聲音
Orange: 不管是誰幫他配音的……你超讚，真的讚
（樹：我在你出門的時候抓了一個青少年。我把他關在其他房間。）
Orange: 為何？你怎麼辦到的？你是一棵樹耶！
（樹：你必須殺了他，賴瑞。殺死他。）
Orange: 你怎麼辦到的？哪個房間？這邊嗎？在下面？
（NPC亂叫亂衝）
Orange: （砍）
Orange: 我辦到了
Orange: 呵呵呵呵……呵呵呵呵……
Orange: OK～我不想當寶寶了，我想繼續當聖誕老人
Orange: 好了，誰是下一個犧牲者？往哪走？
Orange: 啊哈～哈哈哈哈……OK，入口，喔入口在這邊
Orange: 我現在要快速通關取得高分，大家準備好了嗎？
Orange: 喔這音樂有點讓人緊張
Orange: 等等，劇情要變嚴肅了嗎？我覺得劇情要開始認真了
Orange: 喔？！
Orange: 噓、噓、噓、噓，換我看電視了
Orange: 這節目超無聊耶！你幹嘛看這個？
Orange: 好吧、好吧
Orange: 喔！
Orange: 不──不！別、別、別、別！
Orange: 哈啊……嘶──哈啊……
Orange: 哇喔，你的聲音比我想像中低沉好多，哈哈哈哈哈哈哈……
Orange: 啊……該死的！
Orange: 好，我們先走這裡，殺了這個人，你死了。然後──我們走……這邊──
Orange: 嗯……幹，要怎麼做比較好？
（聊天室：快速通關）
Orange: 吃屎，「快速通關」？好吧好吧
Orange: 「這可是殺手派對」
Orange: 「哇喔，這好有趣！」
Orange: 「我玩得很開心！」
Orange: 是嗎？那現在呢！
Orange: 死了！ 都死了
Orange: 通通不准跳舞！不准跳！
Orange: 嗚呼──OK──還不賴嘛！
Orange: D-……
Orange: 殺手派對？簡單，好好好，OK
Orange: 嗚──必須迅速殺光他們，不然他們會注意到我
Orange: 好的我很抱歉，但這個人，他連我在兩公分遠的地方
Orange: 刺殺這個人的時候都沒注意到我
Orange: 我很抱歉，但你活該被砍，抱歉啦
Orange: 那、啊……你在現實中要怎麼存活？
Orange: 什麼？OK那裡有三個人，老天、超多耶，好吧……
Orange: 雙殺！喂等等、三小？！
Orange: 等等，另一個人憑空消失耶！
Orange: 不！幹你娘的！他媽的臭婊子……天殺的，你先去死！啊啊啊他媽的！
Orange: 他媽的！
Orange: 我─的─天─啊──
Orange: 哈哈哈哈哈哈……
Orange: 不！！！！！
Orange: OK，幹你娘的
Orange: （嗝）
Orange: 不不不不不不不不！回來回來回來回來！
Orange: （吸氣）啊啊啊……等等，真的越來越難了耶
Orange: 真的變難了啦
Orange: 好吧
Orange: 不──！回來啊！你這狗娘養的快腿！我生氣了我要生氣了
（聊天室：你有辦法擋住門嗎？）
Orange: 「有辦法擋住門嗎」？無法，我唯一能控制的只有攻擊跟蹲低
（系統：F鍵使用電源開關）
Orange: 「使用電源開關」……娃娃模式到底是什麼？（切換成娃娃模式）
Orange: 蛤？
Orange: 該死的！
Orange: 哈哈哈哈哈哈……
Orange: 去死──你怎麼這麼強壯？我削了妳很多次耶
Orange: 還有什麼選項？「切換視角」……什麼是「快速前進」？
Orange: 哈哈哈哈哈哈……
Orange: OK
Orange: 娃娃模式下我碰不到開關啦！哈……哈哈哈……
Orange: 我、恨、你！沒有人要跟你當朋友！
Orange: 所以你才一個人在走廊，這就是原因！幹你娘的！
Orange: 這就是為何大家都不喜歡你！喔我的天……
Orange: 好吧好吧，我們必須破關，我不能永遠卡在他媽的這關
Orange: 但是……哈哈哈哈……這個模式真的很……
Orange: 呵呵……哈哈哈哈哈哈……
Orange: OKOK，不要用娃娃模式，是時候認真了
Orange: OK，所以右鍵是單次擊殺，但比較慢。所以我只要……
Orange: OK好喔我覺得我找到策略了，聊天室、我找到策略了
（系統：賴瑞被發現了）
Orange: 什麼？哪裡！你這……狗娘……養的！
Orange: （吸氣）沒關係我在成長x3
Orange: 走這邊，那傢伙會走到這附近，稍微等一下，然後……
Orange: 不我砍歪了！你這蠢蛋！天……殺的！天殺的！
Orange: 哇喂喂喂喂喂──等等！發生什麼事了？
Orange: 他怎麼看到我的？而且他幹嘛那樣尖叫？
Orange: 不──────！
Orange: 吼啊啊啊……
Orange: 不准享受！
Orange: OK
Orange: 你們叫起來像猴子！
Orange: 不──────！哈啊……
Orange: 聊天室，這真的超難。「關燈」？
Orange: 所以關燈的話他們就完全看不見我嗎？
Orange: 好吧我們試試這個理論
Orange: OK我們嘗試看看，我先這樣（砍）
Orange: 然後跑到這裡，然後等等直接關燈
Orange: 喔該死
Orange: 關燈關燈關燈！
Orange: 他們還是在跑啊！他們照樣跑啊！
Orange: 幹你娘的！
Orange: 或許我應該從另一邊走？
Orange: 哇哈哈──閉嘴！你叫屁啊！他媽給我冷靜一點！
Orange: 幹──！
Orange: 哈哈哈！還是我們就這麼做？（站在原地等NPC衝過來再砍）
Orange: 三小！幹她躲過我了！
Orange: 蠢貨……OK
Orange: 哈哈哈哈哈哈……OKOK，走吧
Orange: 不──！住手──！
Orange: （嘆氣）好吧這是策略，這個是戰略，我們在門口等，然後讓她們……
（NPC：尖叫逃跑）
Orange: ……
Orange: 好喔
Orange: 幹你媽的婊……！
Orange: 去死去死去死去死去死去死去死！
Orange: 我現在超氣！我現在超氣、超──級氣的！
Orange: 我不管你們是不是在跳舞……
Orange: 我怎麼會揮空？怎麼會？我不懂！我要來砍她們了
Orange: 好了，這個是***，沒錯！
Orange: 不！
（大開殺戒）
Orange: 讚啦──！我的老天──呼──！
Orange: 剛剛那超困難的，真的超級難，我的天
Orange: 呼嗚──！讚啦──！我得超專注才有辦法破關
Orange: D-？你他媽瘋了是不是？有病誒你！
Orange: （假音）嗨囉雪人，嗨囉～我愛你！
Orange: （憋笑）嗨囉又見到你了，過得如何？你還好嗎？
（樹：做得好，賴瑞。聽著賴瑞，你可以透過丟擲刀子殺人。）
Orange: 喔？真的假的？（嗝）
Orange: 嘻嘻……（模仿樹）做得好賴瑞
（樹：只要瞄準並按下空白鍵即可。）
Orange: （咳）喔？真的？
（樹：你必須殺人，賴瑞。殺光所有人。）
Orange: 好喔
（樹：殺。殺。殺。）
Orange: （模仿樹）殺。殺。殺。謝啦，樹！
Orange: （開始丟刀）
Orange: 蛤？
Orange: 好吧，我會記得的。謝啦樹，我很感激。
Orange: 我還是不知道你的名字，但呃……我覺得我們應該是朋友？
Orange: 新年前夕……喔是前一晚耶！（←直播當下是2022/1/1）
Orange: 聊天室！這是昨晚發生的事情，你們都不知道吼
Orange: Oh shit
Orange: Shit
Orange: 聊天室，這是昨晚才剛發生的事情。
Orange: 等直播結束後，所有新聞媒體都會大肆報導
Orange: （跟著搖）
Orange: OK
Orange: 哈哈哈哈哈哈……
Orange: 啥？沒丟中？我怎麼會沒丟中！
Orange: 好吧，第一個人……現在他媽是怎樣？三小？發生什麼事了？什……
（超快速轉動的門）
Orange: 好喔
Orange: 啥、啥？
Orange: 啥？現在是怎樣？我在哪？修但幾壘，三小？
Orange: 有bug是不是？故障了是不是？
Orange: 等等
Orange: 哈哈哈哈哈哈……等一下，嘿！我現在完全動不了了！誒！
Orange: 等等啦！（卡住）
Orange: 啊～啊～啊～喔、拔出來了！
（聊天室：開門）
Orange: 「開門」？哪裡有門？叫我開門是什麼意思？
Orange: 你是沒看見我現在的畫面是不是？
（聊天室：按F2）
Orange: 「F2」？OKOK, nice.
Orange: OKOK
Orange: 死了！
Orange: 嗨囉～有人在嗎？
Orange: 幹你媽的……不！給我回來！給我回來！回來！
Orange: 嘖、哈啊啊啊……不！別這樣！
Orange: 為什麼門又這樣了？！你幹嘛開開關關？
Orange: 給我住手喔，住手！
Orange: 什、什麼？
Orange: 哈哈哈哈哈哈……好吧，讓我重新開始
Orange: OK
Orange: 上樓，好吧上不去
Orange: OK走這邊
Orange: 關燈
Orange: 這裡一定有人
Orange: 沒人？
Orange: 嗨囉～她們沒注意到、她們沒注意到！
Orange: 蹦！等等、三小？蹦！
Orange: 去死去死去死！不准跑
Orange: 哈哈哈哈哈哈……我不覺得刀子有辦法像那樣一擊就把身體切成兩半
Orange: 聊天室，講真的，我不覺得刀子是這樣運作的捏……
Orange: 要馬這一定是全世界最鋒利的刀
Orange: 這根本……三小？這些刀子是多鋒利？
Orange: 喔
Orange: 好喔
Orange: 我們幹的不錯嘛，還不賴、還不賴
Orange: 哈哈哈哈……被發現了？人在哪？在哪？
Orange: 不──！不！不不不不不不！不──！我怎麼會被抓到？
Orange: 幹～～～
Orange: 嘖、天殺的！
Orange: OK？！
Orange: OK？
Orange: OK～？
Orange: YES！
Orange: 你們都死了，龜孫子。通通死光光
Orange: 呃……出口在樓上？走吧
Orange: 呼嗚──我的老天
Orange: C？還不差嘛！還不錯啊、聊天室，還不錯！
Orange: 好了繼續
Orange: 喔，這有點怪吼？呃……
Orange: 喔！喔、
Orange: 為什麼無法甩更高？哈哈……
Orange: 讓我丟你啦！哈哈哈哈哈哈……
Orange: 嘿麻煩忽略刀子一下吼，呃……
Orange: 該死的！不！
Orange: 老天鵝這裡有超多人！搞什麼鬼啦？
Orange: 去死去死去死！……哈哈哈超多人耶
Orange: 搞什麼東西？
Orange: 好吧……
Orange: 大家冷靜一點
Orange: 我們要來搞砸派對了
Orange: 哈哈哈……聊天室有人會跳舞嗎？
Orange: 不不不不不不──
Orange: 不──！
Orange: 好吧到底是要怎樣才能通關，這關真的很難耶，謝謝大家的SC非常感謝
（聊天室刷一排跳舞的emoji）
Orange: 哈哈哈……聊天室有舞者嗎？有人會跳舞嗎？
Orange: 不准跑
Orange: 該死的！
Orange: 等等，他們都從這裡逃跑耶，這……喔──等一下？
Orange: 他們都從那裡逃跑，所以我在這裡等不就好了嗎？
Orange: 對吧、好喔，我懂了我懂了，看好
Orange: 我們先讓這個人產生警戒、她從那扇門逃跑、
Orange: 然後切爆他們、
Orange: 什麼──？！
Orange: 是怎樣？？？
Orange: 好吧，顯然無法這樣通關
Orange: 嘖、不、不─不─不──
Orange: 住手──！
Orange: 喔─我─的─天──該死！這些舞者真的是……！
Orange: 這些舞者！這些舞者！
Orange: 閉嘴
Orange: 好了，這裡有什麼？
Orange: 有人在廁所嗎？
Orange: 沒？沒？（背景有NPC音樂）這個樂團爛死了
Orange: 呵呵呵……
Orange: 我要怎麼辦到？這看起來超難的耶
Orange: 算了（直接丟）
Orange: 不不不、不准──
Orange: 我的天、沒事沒事沒事
Orange: 嘩嗚────Holy shit！
Orange: OMG
Orange: 呼──差點就輸了，我的老天～
Orange: 我們得到了評價S！Holy shit，幹得好～
（甩刀 插門 門開）
Orange: 等等！雪人──不──雪人先生──不──
Orange: 為什麼會這樣──
Orange: 等等、什麼？等一下
Orange: 等等？
Orange: 聖誕樹呢
Orange: 什麼？
Orange: 什麼、
Orange: 這三小、呃？
（搖椅：賴瑞、賴瑞、賴瑞……）
（起火）
Orange: 哇喔、蛤？等、哇喔喔喔？！這是怎樣──？
Orange: 「你將會被活活燒死，賴瑞」？蛤？
Orange: 啥毀？為何──？給我等一下──
Orange: 你在幹嘛──你誰啊──這三小──不──！
Orange: 不！
Orange: 這三ㄒ……
Orange: 三小啦？
Orange: 「嗨賴瑞。」嗨，你是誰？
Orange: 「祝你有個美好的夜晚，賴瑞。」哈哈哈哈抱歉，你是同伴嗎？
Orange: 喔慘了，我的錯
Orange: 喔
Orange: 「最近還好嗎，賴瑞？」
Orange: 這就是我打招呼的方式。你還好嗎？
Orange: 「別傷害我，賴瑞。」
Orange: 「過得如何，賴瑞？」
Orange: 「祝你有個美好的夜晚，賴瑞。」
Orange: 耶今晚真的還不錯啊我覺得
Orange: 哈哈……剛剛那些是我以前殺過的人嗎？
Orange: 你死了
Orange: 你也去死！
Orange: 好喔～
Orange: 雖然他們尖叫的聲音實在是……
Orange: 老兄，我看不到路……喔喔！OK
（聊天室：傳說開始了）
Orange: 傳說？老兄這遊戲超多傳說的耶
Orange: 窩喔、現在是發生什麼事了？這有點像幻覺喔
Orange: 喔──到底是發生什麼事了啦──！
Orange: 喔、
Orange: 呵……賴瑞傳說……喔等等，我有點怕了，那是啥？喔是樹耶──！
Orange: 啥、這是怎樣？蛤？
Orange: 我怕怕、我好害怕！你你你在看什麼？幹嘛看我？！
Orange: 現在是怎樣？
Orange: 怎樣啦！你想幹嘛！你想怎樣！怎──
（樹：我睡不著，賴瑞。）
Orange: 啥？你想跟我睡嗎？你什麼意思？
Orange: 我好害怕
（樹：我得告訴你一些事，賴瑞。）
Orange: 為什麼我會睡成這樣？哈哈哈哈……這什麼睡姿啦，哈哈哈……
Orange: 我來擺個迷人的姿勢，你來畫我吧
（樹：但首先，你必須殺人。）
Orange: 好喔？
（樹：回到所有事件的起始點，然後殺人。）
Orange: 好喔……沒問題啊？
（樹：放火燒了學校。）
Orange: 燒了學校？
Orange: 一月……喔喔是今天耶！聊天室、是今天！
Orange: 瞄準、放火
Orange: 什……什麼？
Orange: 喔吃屎，我著火了嗎？啊──啊────
Orange: 房子燒不起來啊
Orange: 我覺得應該要先找到入口
Orange: 還是我可以燒這些……不行喔？
Orange: 喔成功了！
Orange: 進入
Orange: 呵呵……
Orange: 老兄，講真的，雖然這遊戲很怪，但這還蠻……
Orange: 這其實還蠻有趣的，你懂嗎？
Orange: 喔吃屎，噢噢噢噢噢噢、噢我的生命值！噢、噢、幹！我著火了
Orange: 等等等等我怎麼著火了！為何這裡會有人？給我滾！
Orange: 噢──噢──
Orange: 我被活活燒死了
Orange: OKOK我應該燒死他們就好了吼
Orange: 對啦雖然這遊戲很怪，但其實也蠻好玩的
Orange: 我覺得就……呵呵呵
Orange: 對啦奇怪的遊戲都蠻舒壓的
Orange: OK
Orange: 是時候燒光小雜種了
Orange: 放火時間！
Orange: 燃燒吧──你們死了
Orange: OK，我要小心不要被火燒到
Orange: 呵呵、天哪，他們活該被燒對吧？OK讚
Orange: 哈哈哈哈……
Orange: 去死──去死──
Orange: 老天，噢噢噢噢噢噢、不不不我不想著火、
Orange: 噢噢噢噢噢噢噢噢、拜託、住手住手住手
Orange: ……嘖、哈啊……
Orange: 這關真的超級難耶，是要怎麼破啦？
Orange: 還是我就站在這裡等他們
Orange: 該死、該死！你根本沒看到我放火，是怎麼產生警覺的？
Orange: 怎麼辦到的？講啊？
Orange: 過來！給我過來！
Orange: 你他媽在跟我開玩笑？
（聊天室：你可以切換武器）
Orange: 可以切換武器？可以喔？
Orange: 沒辦法切啊
Orange: 聊天室，6.9k是什麼意思？（←當下正有6.9k的觀眾，但Mysta沒意識到）
（聊天室：按Z鍵）
Orange: Z？喔～～～成功了，謝啦聊天室
Orange: 好了我們上
Orange: 不～～～不～
Orange: 死了
Orange: 下一位！
Orange: 起床！
Orange: 死了，下一個
Orange: 這個是緊急通報，寶貝！緊急通報快速通關，衝啊！
Orange: 那個在淋浴間的人呢！
Orange: 我知道這裡一定有人
Orange: 沒有？好喔
Orange: 好了，我覺得我需要噴火器
Orange: 誒等等、什麼？沒有人在？
Orange: 什麼？這次沒人跳舞了嗎？
Orange: 我想要在他們跳舞的時候殺光並燒死所有人的說，幹
（聊天室：這個遊戲的劇情跟修女大屠殺有關）
Orange: 劇情跟修女大屠殺有關嗎？
Orange: OKOK、等等，換回刀子，沒問題
Orange: 沒人在這
Orange: 那他媽是什麼聲音？
Orange: 等等，大家都在那裡面嗎？
Orange: 燃燒吧──
Orange: 噢我也著火了──噢──噢──快出去、快出去、快出去、快出去！
Orange: 別死啊（死了）你這狗娘養的！不可能──我不可能死的！你在開玩笑…
Orange: 不，再次挑戰快速通關
Orange: 快速通關
Orange: 我的老天……所以根本沒必要用噴火器吧，它會連我一起殺死耶
Orange: 不准跑
Orange: 別跑
Orange: 沒人在這～
Orange: 然後……
Orange: 剛剛那邊有兩個、走這條路、這裡沒人對吧？對沒人在
Orange: 接著上樓、這裡沒人、然後有一堆人擠在這
Orange: 去死 去死 去死 去死 去死 去死
Orange: 為甚麼我剛剛卡住了────？
Orange: 天哪我打中她了，我怎麼打到的？我自己也不知道是怎樣打到的
Orange: OKOK，這裡還有一些人
Orange: 稍等稍等
Orange: OK，讚啦
Orange: 有人嗎？這裡沒人
Orange: 稍等稍等……我看到你了！
Orange: 讚啦──！
Orange: 呼嗚！離開吧
Orange: 我的天……（奇怪的背景音）剛剛那聲音是三小？
Orange: 我的天……幹得好、幹得好。好的結束這關吧
Orange: A！
（聊天室：Mysta你怎麼了）
Orange: 「Mysta你怎麼了」？你問我怎麼了是什麼意思？
Orange: 現在是……2022，我要成為精神病患。懂吼？我現在在訓練
Orange: 這是我的精神病患養成訓練
Orange: 所以這裡有什麼？我們剛剛沒有查看這邊吼？
Orange: 我們沒有來過……不管這是哪裡
Orange: 喔！你他媽是誰？噢噢噢噢噢噢噢……我知道這什麼感覺、我懂！
Orange: 噢！抱歉，我再也不用噴火器了
Orange: 我知道了，我的錯
Orange: 耶，現在是2022啦聊天室。喔嗚？
Orange: 呃嗚！
Orange: 今年是2022，聊天室
Orange: ……死！喔、我一直揮空（笑）
（聊天室：紅色的修女？）
Orange: 時間過得非常非常快……對啊紅色的修女，搞三小？
Orange: 我都不知道有紅色的修女耶
（聊天室：邪惡版Mysta的粉絲創作）
Orange: 邪惡版Mysta的粉絲創作？老實說那會超酷的耶！
Orange: 比如我拿著刀子或其他東東？
Orange: 哈哈……等等，別跑！
Orange: 禁止享受
Orange: 這個是反享受的直播……不！
Orange: 不准跑！
Orange: 大家是怎樣，我只不過是丟個刀子而已幹嘛尖叫？冷靜點啊！
Orange: 什麼？
Orange: 什麼？在哪？你怎麼發現的？等等，那個人是怎麼發現……哪裡啦！
Orange: 喔屍體被發現了……老天該死ㄉ（嗝）
Orange: 好吧好吧好吧
Orange: 我、我有點想要在直播的時候破關，所以我要繼續玩，直到……
Orange: 好的，我們可以的。老實說我覺得這個是最後一關了
Orange: 我們就一層一層清空，所以這層樓……
Orange: 有人躲在廁所嗎？有人在大便嗎？
Orange: 這裡咧？有人在洗澡嗎？沒？好吧
Orange: 所以，如果我們又死掉的話，至少知道這層樓沒人了
Orange: 好耶
Orange: 這邊也都沒人了
Orange: 不不不不不、不准走！
Orange: 他、媽、天、殺、的！這些人到底是跑多快？
Orange: 終於喔，快快快、快回去，上樓上樓上樓！
Orange: 我不需要……喔天……糟糕屍體被發現了！不──別跑別跑別跑！
Orange: 喔？！！！天殺的你嚇到我了！
Orange: 別跑──！別跑──！
Orange: 喔他媽……（吸氣）啊啊啊～～～
（聊天室：使用噴火器看看？）
Orange: 用噴火器？每次我使用噴火器都會死翹翹耶，還有感謝投SC！
Orange: 每次使用噴火器我都……三小？呃……
Orange: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……
（聊天室：不要因為噴火器死掉不就好了）
Orange: 嗯……「不要死就好了」？好吧，我試試
Orange: 喔嗨！
Orange: 噢──！
Orange: 著火超痛的耶！（修女尖叫）啥？
Orange: 閉嘴！
Orange: 噢、噢、噢、噢、噢、噢……老天
Orange: OK
Orange: （吸氣）OK，我們可以的、我們可以的
Orange: 我要認真了，OK？
Orange: 好的，他們都集中在這個房間
Orange: OK，我覺得我有燒到所有人
Orange: 我現在也著火了，我們稍微放鬆一下、等火消失，這樣一來就不會死掉。
Orange: OK好的健康條回復了沒事沒事沒事
Orange: 呼嗚！好了好了好了
（聊天室：五殺）
Orange: 五殺！好的，我現在要切換成刀子
Orange: 噢噢噢噢噢噢
Orange: 天哪火焰完全不會消失耶，耶穌基督喔
Orange: 我在等健康條回復。我擋住健康條了，所以你們都看不到，但……好了
Orange: 我又著火了不過沒關係
Orange: 好的這裡沒人對吧？OK
Orange: 好喔，我們可以往下一層前進了
Orange: 我們可以的x4，不會搞砸的
Orange: 不、不不不不
Orange: 不
Orange: 可以吼？沒事吼沒事吼？
Orange: 這其實超難的耶，感覺好像逐漸變難了
Orange: 好，我看到你了我看到你了……不！別跑！
Orange: OK
Orange: 三小？三小？啥？
Orange: 呼嗚──！OK好了好了
Orange: 幹得好、幹得好，天殺的
Orange: 哈哈哈哈哈哈……這三小？
Orange: 好的，呃……出口在樓上
Orange: 這三小？等等，蛤？
Orange: 我、好喔
Orange: 好的，我猜出口在這才對
Orange: 呵呵呵呵呵呵……呵呵呵……
Orange: 讚啦！D-
Orange: 好的，先清空這附近
Orange: 不──
Orange: 什麼？！
Orange: 是時候用刀子了
Orange: 把小孩也殺光！別跑！
Orange: 抱歉了孩子們，但你們通通得死
Orange: 別跑！
Orange: 禁止教育
Orange: 哇喔喔喔喔？！你要去哪！
Orange: ……老天鵝剛剛差一點就輸了，WTF差一點就輸了！
Orange: OK，可以吼？沒事吼？沒事沒事
Orange: 這裡呢？這裡進不去
Orange: 好喔這裡有另一間教室
Orange: 不──別跑啊別跑啊別跑啊！
Orange: 別跑──！
Orange: 哈……嘶……哈……嘶……
Orange: 你們通通給我體會地獄的業火吧，我受夠了，通通燒死吧
Orange: OK……不准！
Orange: 不不不不不不……
Orange: 是怎樣？！你怎麼出去的？怎麼出去的？
（聊天室：使用噴火器 [大寫]）
Orange: 不然你這蠢貨他媽的以為我現在在衝三小！沒在看螢幕是不是？
Orange: 我不是在用了嗎叫我使用噴火器是什麼意思蛤？
Orange: 這個會燒光所有東西而且火還不會熄滅啦
Orange: 去你的！
Orange: 是的，就讓我使用噴火器而不是噴火器來攻擊吧
Orange: 哇喔噴火器真的超級有用耶！真的。有夠。有用耶。馬的。
Orange: 燒毀！燒毀！燒死你！燒死你！燒光全家！
Orange: 哈啊……哈啊……哈啊……我要穿回聖誕老公公裝
Orange: 然後我要砍死他們
Orange: 不！不、不……不──！
Orange: 不准跑！給我停下、給我停──停──別……
Orange: 我受夠了，我快──受夠了！
Orange: 你怎麼躲過刀子的？喔嗨！
Orange: 哇啊啊啊啊──
Orange: 不不不不、不不不不！
Orange: OK
Orange: 老兄、這到底是……
Orange: ㄍㄢˋ……啊～這關真的超難，幹！
Orange: 真的有夠難
Orange: 好的，該來想想對策了，嘖嘖嘖……姆……喔！
Orange: 哈哈哈哈哈哈……
Orange: 看吧、為什麼刀子丟不到她？噗哈哈……
Orange: 好的，接下來……
Orange: 為、為什麼切換了？武器切換了！
Orange: OK，第一個班級全滅，第二個班級在這
Orange: 好的好的好的
Orange: 我先等她跑出來……不──！
Orange: 你他媽在搞我嗎？！是要跑多快啦？
Orange: （吸氣）臭婊子到底是要跑多快喔？
Orange: 哈啊……有個孩子會在走廊出沒、然後去死吧、然後往這邊走、
Orange: 走進教室、
Orange: 去死去死去死！
Orange: 你死了、開門……這裡面沒東西嗎？我看不見
Orange: 這裡沒人、
Orange: OK，然後你去死、大家都去死、
Orange: 不──
Orange: 呼嗚──！我的天、我的老天
Orange: 這遊戲真的是……該死的！為什麼這麼難？一開始明明很簡單的說
Orange: 去你的
Orange: 讚啦～
Orange: 喔？喔？！
Orange: 「賴瑞，你這個混帳東西。」哈哈
Orange: 「你會永遠在地獄裡燃燒。」
Orange: 「等等，你在做什麼？」
Orange: 喔我來告訴你我要幹嘛，我要……這樣！
Orange: 哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……
Orange: 剛剛那聲尖叫是三小啦？
Orange: 耶──燒光吧──！
Orange: 我要閃人了
Orange: C-？蛤？
Orange: 為什麼只有C-？
Orange: 我只需要殺一個人耶？（嗝）為毛？
Orange: 算了，回去開車吧
Orange: C-……？回車子那邊吧！
Orange: 聊天室，你們什麼都沒看到，OK？什麼都沒看到（強調）
Orange: 不准告密，這個不是我做的，不是賴瑞做的
Orange: 呃嗯……
Orange: 吼，我不能跑了。車子他媽在……我的車子在哪？
Orange: 在這邊嗎？
（聊天室：賴瑞是無辜的）
Orange: 沒錯，賴瑞是無辜的
Orange: 我的車在哪啦？
Orange: 我走錯路了嗎？
Orange: 對啦，聊天室不准告密OK？我沒有放火燒了這裡，也沒有殺了小孩跟修女
Orange: 好嗎？那個是其他……呃嗯……啊……
Orange: 等等，難道我需要回到建築物裡嗎？
Orange: 應該不是吼？我剛剛從這邊重生的，所以應該不用……
Orange: 對，進不去，系統不讓我進去，所以到底……
Orange: 什麼？
Orange: 我剛剛從這裡出來的
Orange: OK，所以我的車在哪？
（聊天室：BGM是不是被詛咒了）
Orange: BGM被詛咒？我不知道你在供三小
Orange: BGM明明很……平靜祥和
Orange: 唷我到底要去哪啦？
Orange: 對，不准通風報信，聊天室，不准通風報信
（聊天室：繼續燒）
Orange: 繼續燒？我沒辦法切換武器了
Orange: 喔等等！我看到了！車子在那！
Orange: 耶斯，閃人閃人！
Orange: 不、不──！不、不是我幹的！我一直都……
（NPC：不准動，變態，不准動。）
Orange: 不不不！不是我做的！不是我！
Orange: 是樹幹的！是樹！
（樹：抱歉賴瑞，我必須與FBI配合。）
Orange: 三小？！你這叛徒！你竟然敢告發我！樹竟敢告密……！
Orange: 不～～～
（樹：他們知道的太多了。我不想坐牢。）
Orange: 你他媽在跟我開玩笑？
Orange: 「賴瑞被判36條一級謀殺罪。」
Orange: 不──！ㄍㄢˋ……
Orange: ……你這他媽狗娘養的臭婊子！那棵樹竟敢告發我，竟敢？
Orange: 樹君，你怎麼可以這樣？
Orange: 三小啦？
Orange: 是在搞笑喔？
Orange: 樹從頭到尾都超可疑耶
Orange: 樹超可疑！喔我的天……是在哭喔
Orange: 「這可能是有史以來最大的劇情轉折」三小啦？哈哈哈哈哈哈
Orange: 到底是怎樣啦？
Orange: 對，我覺得被背叛了，沒在跟你開玩笑
Orange: 沒騙你，我覺得根本就是背叛了，有夠混亂，到底是在？
Orange: 天──搞毛喔？
Orange: 但遊戲其實不錯玩啦
Orange: 聊天室，你們看得開心嗎？我意外地玩得蠻開心的，說實在挺好玩的
Orange: 我完～全沒料到會這樣，我以為會是單純的恐怖遊戲，但其實也蠻有趣的
（聊天室：開心）
Orange: 是吧？超級大轉折耶
（聊天室：好快就結束了，難過）
Orange: 「很快就結束了」？對，目前只花了1小時又47分鐘
Orange: 但這真的天殺好玩耶！呵呵呵……
Orange: OMG
Orange: 喔對了，記得查看呃……應該只有一位開發商
Orange: 去看看PUPPET COMBO這個開發商，他們做了很有趣的遊戲
Orange: 事實上我蠻高興最後決定實況這款遊戲的
Orange: 這遊戲很有內容，而且過程中有很多我覺得很棒的回憶
Orange: 呵呵呵呵……應該蠻適合切片或其他東西的
Orange: 我蠻高興我……等等，感謝名單中有一個叫Yeetgamer的
Orange: 特別感謝……我在找有沒有很搞笑的名字
Orange: 「Chad」，感謝Chad，感謝「chase」
Orange: 「Gabe Lacey」、「Victor」（嗝）
Orange: 「History Behind The Horror」（嗝）
（聊天室：很棒的實況）
Orange: 對啊實況還不錯，謝謝謝謝，我很感激
Orange: 我想要……片尾可以跳過嗎？或許會有片尾彩蛋之類的
Orange: 我有點想看看是不是有隱藏結局，好嗎
Orange: 謝謝大家來看直播，如果你想離開可以先走
Orange: 我想知道是不是有額外劇情，所以我會再等一下
Orange: 如果你想跟我一起等，就留下來吧！
Orange: 然後謝謝！我應該可以趁現在唸一些SC
Orange: 呃……SilphytheBlack……喔？
（系統：5年後 聖誕夜）
Orange: 誒等等、5年後的聖誕夜！等等等等
Orange: 他們還在跳喔？
Orange: 「來吧各位」
Orange: 「睡覺時間到了」
Orange: ……為何？好喔
Orange: 喔，什麼？
Orange: 等等
Orange: 蛤？
Orange: 這個是賴瑞嗎？我在操作賴瑞嗎？
Orange: 等等喔
Orange: 天殺的，又一個劇情轉折，又一個，到底？
Orange: OK
Orange: 不──
Orange: 我沒辦法丟刀子了，老天
Orange: 不──！
Orange: 哈哈哈……等等，這裡太多人了，等等、太多人了啦！等等，這很……
Orange: 我們是不是要……吃屎、吃屎
Orange: 是不是離遊戲結束還有一陣子？
Orange: 你可以去死嗎？啊啊、哈……
Orange: 大家都知道我想砍誰吼？我想砍這個人
Orange: 過來
Orange: 該死！吃我的屎吧、閉嘴啦！你的尖叫是怎麼回事啦
Orange: 不──
Orange: 這不是真的……不、沒辦法，我沒辦法丟刀子了
Orange: 還是因為我拿的不是刀子而是刀柄
Orange: 不……嘖吼、嘶……你就不能停下嗎……
Orange: 停下，OK
Orange: OK OK OK OK OK
Orange: 什麼？你怎麼知道？你怎麼發現的？
Orange: 看見屍體了是不是、你都看見了
Orange: 這層樓還有其他活人嗎
Orange: 快速……檢查一下……應該沒有了，OKOK
Orange: 老天鵝
Orange: 我沒料到這關還有更多劇情
Orange: OKOK……復仇時間到囉
Orange: 試想一下如果樹君也在這裡
（聊天室：Mysta很可疑）
Orange: 我很可疑？我不可疑啊
Orange: 老兄，你在那裡幹嘛？站起來！站起來！
Orange: 你他媽最好現在給我站起來……幹喔這樣我根本追不到他
Orange: 繞這邊看看？……幹過不去
Orange: 吼……吃屎
Orange: 你為什麼要在那裡啦？
Orange: 算了直接衝過去
Orange: 喔！嗨！（捅死）
Orange: 抱歉，我只是想抓到這個人
Orange: 你敢？你敢？你敢！你敢！
Orange: 你ㄍㄢˇ……怎麼過關？要怎麼過？怎麼過？怎麼過！
Orange: 他奶奶天殺的
Orange: 好的，再次檢查每個地方……沒問題了
Orange: 哈、哈哈……
Orange: （哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊）
Orange: 讚啦──讚啦──幹得太好了──我的天
Orange: 哈啊……呼嗚！
Orange: 喔
Orange: 喔沒了？呼嗚──！好耶，全劇終了，所以剛剛那個是一點額外劇情
Orange: 喔──好耶！呵呵呵呵……
Orange: 哇，所以最後他還是逃出去了，我的天
Orange: 耶──雖然沒有報復到樹君，但也沒關係
Orange: 啊──很棒的遊戲，謝謝大家陪我玩，謝謝！
Orange: 呼嗚！真的很好玩
Orange: 好的，讓我快速切換畫面，感謝一下今天給我SC的各位
Orange: 呃……Slyphy the Black謝謝你的SC
Orange: Orion謝謝你的SC……你又給錢了，該死的Orion
Orange: 呃……Souma謝謝你的SC，Call me through謝謝你的SC（嗝）
Orange: 呃……Yue謝謝你的SC「我最好的朋友是你的粉絲，
Orange: 今天是她生日，可以唱一首生日快樂歌 / 生日訊息給她嗎？」
Orange: 可以啊，雖然我不知道她叫什麼名字，但……
Orange: 沒問題的，OK
Orange: 祝你生日快樂哇～祝你生日快↑樂↑～
Orange: 祝Yue的朋友生日快樂～祝～你生日～～快↑樂↑～～～
Orange: 好了
Orange: Athrawne謝謝你的SC，Ariel謝謝你的SC「新年快樂」，謝謝～
Orange: くき謝謝你的SC，Ram Bhutan謝謝你的SC
Orange: 「扭動你的屁股吧聖誕老人」哈哈哈……謝謝
Orange: Stillspear謝謝你的SC，nan謝謝你的SC
Orange: 「沒騙你，我開始怕Mysta了」為什麼啦？
Orange: TrueTycho謝謝你的SC，Souma謝謝你的SC，Queena Mi謝謝你的SC
Orange: Y UX謝謝你的SC「嗨，可愛的受」我才不是受……
Orange: 喔等等，因為某件事我現在必須承認自己是受了，幹
Orange: Palm Flower謝謝你的SC！呃……angeline謝謝你的SC
Orange: Owl謝謝你的SC，shan謝謝你的SC
Orange: Michelle謝謝你的SC「這是我的第一個SC」
Orange: 非常感謝你Michelle！我很開心你把第一個SC給了我
（聊天室：新年快樂）
Orange: 耶大家新年快樂，新年快樂
Orange: Yi Yen謝謝你的SC，Izakaya Lozo謝謝你的SC
Orange: 「非常感謝你照亮我的日子」喔～謝謝！
Orange: Souma謝謝你的SC，Ray謝謝你的SC
Orange: angeline謝謝你的SC，又一個angeline的SC謝謝你
Orange: 呃姆……我不知道這個名字怎麼唸，但謝謝你的SC
Orange: 你給了我日幣500（←這位應該是歌羽[うたは]）
Orange: 又一個angeline的SC謝謝你，Nono謝謝你的SC……
Orange: 又一個angeline？！angeline！你得停止給我錢了！angeline！
Orange: Tina謝謝你的SC，Gotsuki謝謝你的SC「多喝水」？好喔如你所說（喝）
Orange: 咯嘞咯嘞……啊～
Orange: 呃……***謝謝你的SC「新年快樂」謝謝～angeline謝謝你的SC
Orange: 呃姆……喔這則我們唸過了，OK
Orange: duwumi謝謝你的SC，然後……（咳）
Orange: 呃姆……名字裡有日文我不會唸……呃……抱歉但謝謝你們兩位的SC
Orange: shan謝謝你的SC「好好照顧身體」我會的
Orange: 某個來自日本的SC「你的音聲內容很棒」不，才不棒、才不棒啦
Orange: 聊天室，不要聽我的音聲，不要喔
Orange: 呃……Yu謝謝你的SC，Nemuko謝謝你的SC，MC謝謝你的SC
Orange: lio謝謝你的SC「我買了你的音聲，做得好，大家快來買」不～
Orange: Agnes謝謝你的SC「順帶一提今天是我18歲生日，你能說點什麼嗎？」呃姆……
Orange: 哇，你現在18歲了，你知道我是什麼意思
Orange: 可以合法看色情影片了，嗯嗯嗯（點頭）好好享受吧
Orange: NiR謝謝你的SC「是的我買了音聲」不──
Orange: shan謝謝你的SC「你的音聲讓我一整天都很開心」不！！！
Orange: elala謝謝你的SC「我買了你的音聲」不……
Orange: Milk謝謝你的SC，SC內容用大寫寫了MYSTA
Orange: Jessica謝謝你的SC「Mysta的音聲超讚的每個人都該買一下」不……！
Orange: 該死的
Orange: 呃……Marion謝謝你的SC「音聲POG」……
Orange: Pudding Lee謝謝你的SC「新年快樂，愛你」謝謝～
Orange: Agnes謝謝你的SC
Orange: 呃……有個名字我不會唸「新年快樂，想跟你說我超愛你的，
Orange: 我買了你的音聲，別擔心，真的非常可愛」不～～～！
Orange: 有多少人……等等，我真的很好奇，別說謊喔，我想知道事實
Orange: 如果你買了我的音聲，就在聊天室打1，如果沒有就打2
Orange: 我真的很想知道聊天室有多少人已經買了，因為……
Orange: 真的有點尷尬
Orange: 喔不……等等，已經有超過5個人買了，天啊！
Orange: 你們沒說謊吼？不、不、不、喔不！到底多少人已經買了啦，馬的！
Orange: 我的天……
（聊天室：2但很快就會買了）
Orange: 「2但很快就會買了」？不……
Orange: 喔……天……
Orange: 我記得……喔天，我好像在音聲裡面講了一些很羞恥的台詞，比如說……
Orange: 比如說你可以抓緊我之類的，喔～我不想想起來！我根本不想記得！
Orange: 好了好了，呃……
Orange: Souma謝謝你的SC，Senka謝謝你的SC……
Orange: 喔等等，以上是今天全部的SC，我往上找一下剛剛才投的SC
Orange: Rue謝謝你的SC，summer謝謝你的SC
Orange: 「我可以替我的貓要一個親親嗎？牠的名字是momo」姆哇momo，謝謝
Orange: Natasha謝謝你的SC，呃……livin' la vida luca謝謝你的SC！
Orange: Hinamista謝謝你的SC，Falis Laling謝謝你的SC「汪汪喵喵」，謝謝
Orange: Tina謝謝你的SC，這名字我不會唸，謝謝你的SC，do do謝謝你的SC
Orange: Jersey（←這裡Mysta唸錯，應該是kise ryouta的留言）謝謝你的SC
Orange: 「Mysta謝謝你玩遊戲，我好像聽過你提太多次NTR，
Orange: 多到我連作夢都會夢到了」，三小？！
Orange: 蛤？你在說什麼？（嗝）
Orange: 我的天……好的，總之謝謝
Orange: Jessica謝謝你的SC「你今天超恐怖，POG」，謝謝
Orange: （咳）Natasha謝謝你的SC，Motor謝謝你的SC「你唱歌超可愛」才不呢！
Orange: 煙草スパ謝謝你的SC，summer謝謝你的SC
Orange: livin' la vida luca謝謝你的SC
Orange: 呃……我不會唸日文啦，謝謝你的SC！（試著唸）「O, O, OTOSHIDAMA」？
Orange: 那個是什麼？呃謝謝、謝謝。那個是類似錢的東西嗎？
Orange: 然後，プロデゥーサーK謝謝你的SC
Orange: 呃……RiYura謝謝你的SC「聖誕快樂」謝謝謝謝
Orange: （看回去プロデゥーサーK的留言）「而你的生日……」
Orange: 喔對耶，再過19天就是我的生日了
Orange: 然後……耶！我唸完了！好耶！
Orange: 還有Trix謝謝你的SC
Orange: 還有呃……又是日文名字我不會唸（←ゆぽ）「新年快樂Mysta，我真的很享受
Orange: 這場幹他媽瘋狂的遊戲跟你，希望你今年能過著快樂小受的日子」什麼啦？！
Orange: 謝囉
Orange: 「我愛你的音聲，超讚的」謝啦しゅえん，謝謝你的SC
Orange: 哈啊……OK！
（聊天室：生日有什麼計劃嗎？）
Orange: 「生日有什麼計劃嗎？」我覺得我的生日在很糟糕的時間點
Orange: 我應該不會慶祝，我通常都不過生日的，但問題是……
Orange: 我生日跟Luxiem出道一個月紀念日同一天……
Orange: 你懂嗎？因為我們在12/20出道，而我的生日在1/20
Orange: 所以我應該不會慶祝生日，或者改跟團員一起慶祝
Orange: 像是……耶Luxiem！歡呼！Luxiem出道一個月！懂嗎？
（聊天室：這下有更多理由慶祝了）
Orange: 「有更多理由慶祝」？不～不
（聊天室：喝酒連動）
Orange: 「喝酒連動」？也許我生日那天……可以有個call in邀請之類的？
Orange: 邀請別人參加，大家一起聊天或做些其他事之類的……？我真的還沒有想法
Orange: Senko謝謝你的SC，非常感謝
Orange: jayzel謝謝你的SC「這遊戲超像一場噩夢般的現實」……哈哈
（聊天室：Totsumachi）
Orange: Totsumachi？那是啥？那是什麼意思？我該查一下意思嗎？
Orange: 我看看……呃……吃屎！
Orange: Call in？喔那個是call in的意思？
Orange: 喔OK，社內Discord裡面有個頻道就是這個名字，我老是在想那是什麼意思
Orange: 嗯～對，我是說……或許我會慶祝？我真的不知道
Orange: 再次強調，我真的不太會慶祝這種事，我覺得、你知道的
Orange: 我不覺得我的生日值得慶祝，哈哈哈哈……
Orange: 我不知道啦，但，我猜大概會做點什麼吧，我不知道
Orange: 再看看吧
Orange: 我是那種比起自己生日、更傾向慶祝別人生日的類型
Orange: 我是說，我已經獨居很長一段時間了，我沒怎麼收過生日禮物，真的
Orange: 現實生活中我一個人也不認識，每天都窩在自己的公寓
Orange: 所以你知道的，生日當天……我什麼也不做
Orange: 因為我誰也不認識，也不會從誰手上收到禮物，就……
Orange: 你知道的，這又不重要、一點都不重要，沒關係的！
Orange: 呃……喔！謝謝10加幣，Kiruka
Orange: 「Mysta，謝謝你沒有把Luxiem出道一個月的里程碑稱作anniversary，
Orange: anniversary只會用來慶祝一週年」喔、原來是這樣！
Orange: 呃……「新年快樂Mysta，我很快就會買你的音聲了」謝啦Clovia但別買啊～
Orange: 「你可以喵一聲嗎？」（←來自ManatsuMomo的SC）
Orange: （各種高低起伏的喵）
Orange: 呃……耶OK，我應該可以跟得上斗內
Orange: 「新年快樂，祝你新的一年愉快」謝謝Kuku～謝謝！
Orange: Cass謝謝你的SC「嗨Mysta，很棒的遊戲！我可以問問你有沒有興趣玩Purrfect
Orange: Apawcalypse嗎？那是一款可愛的血腥暴力遊戲，也是視覺小說」蛤？
Orange: 三小？等等喔
Orange: 我現在查查，我立刻查查看
Orange: Purrfect Apawcalypse
Orange: 這到底是三小
Orange: 老天！
Orange: 哼姆……
Orange: 他看起來很血腥，但是呃……有點像有趣的血腥？
Orange: 有個人腦袋外露，但是是以可愛的方式呈現，超奇怪的
Orange: 應該不會，我大概不會玩這個，講真的我大概不會
Orange: 但我真的想做的是……呃……等等等，Discord有訊息
Orange: 星期一下午
Orange: 呃姆……呃……
Orange: OK，好的，呃……明天行程可能會更動，我不確定明天要實況什麼
Orange: 呃……但我在想……我取得Minecraft伺服器的許可了，應該是世界伺服器？
Orange: 我被列入白名單了，我在想明天是不是可以實況那個
Orange: 但也可能不會，也許會過幾天再跟其他團員一起實況？我不知道
Orange: 因為Shu正在問，我原本沒看到，但我原本打算明天玩Minecraft
Orange: 嗯，我們會討論然後再看看
Orange: 不管怎樣，如果明天沒玩，我們還是可以改天再實況，耶～～～
Orange: 謝謝你的SC，coquirii，謝謝
Orange: 「愛你 <3 我受季節性憂鬱所苦的時候遇見了Luxiem，你們出道之後
Orange: 為我帶來很多快樂的時光！ps希望你喜歡Nina的頭髮」哈哈，謝謝！
（POPOTAN的SC：照顧好喉嚨）
Orange: 「照顧好喉嚨」？我會的、我會的，謝謝你的SC
Orange: 好的各位，直播差不多該結束了，呃……稍晚我應該會po等待室
Orange: 我現在要出門買一些生活用品，當個負責任的大人
Orange: 謝謝你們過來，真的真的很感謝，希望你們玩得開心，我們下次見！
Orange: 好了，謝謝各位～謝謝你們大家～
Orange: 掰掰我玩得很開心～掰～～～
Orange: 嘿！你在幹嘛！為什麼還在這裡！
Orange: 我看到你還在聊天室！
Orange: 直播結束了！
Orange: 給、我、滾、離、聊、天、室──！
Orange: 滾啦──！
Orange: 你們為什麼還在這啦，哈哈……
Orange: 掰～～～