和Shoto的故事時間♥ [3/4/2022]
Ib 恐怖美術館 & Misao 操
嗨各位，早安、晚安
大家好呀
噢，我的天
謝謝Midnight你的20個訂閱贈禮
希望你今天過得很愉快
然後Bisbis也謝謝你的贈禮
早安
或者晚安，歡迎大家
稍等一下
音樂有點太大聲所以讓我調小聲一些
然後、希望你們有美好的一天
已經是周末了！我的天啊，不敢相信
對，我真的沒想到一周過得這麼快
但各位，已經是星期五了
哦、對你們之中的一些人來說是星期六
但我這裡是星期五
我很高興今晚可以玩更多的故事向遊戲
所以...
如果你們看到了 Ike
和 Reimu 在 twitter 上的推文
以及Discord上的公告
很遺憾我們今天不能玩UNO
因為，嗯...事情是這樣的
Reimu在開她的UNO時遇到很多技術上的困難
我們決定不在沒有Reimu的狀況下玩
因為我們希望一起跟Reimu玩，對吧？
我們並不希望把Reimu排除在外
所以我們認為將直播移到下周會比較好
但我希望各位能夠理解，我很抱歉
這真的感覺很差
因為我知道你們很多人非常期待連動
而且在Twitter上有很多人都在炒熱氣氛
但會在下週、對下週五直播
"不用擔心，每個人都很OK的"
我超級擔心，因為我就會覺得
不、大家會不開心(´ー`)
或者他們對此感到難過
然後我不希望他們會...你知道
會...我沒有打擾到任何人
因為這個連動的時間對很多人來說非常早
所以我想也許，因為這個連動我可能叫醒了一些
原本不想這麼早起的人
但結果今天並沒有連動
所以我覺得、噢
我對這件事感到難過
所以我很抱歉
我很抱歉
ごめんなさい（對不起）
但我很高興你們很多人都
能理解這些事的發生
我真的覺得很難過
對於不能玩這件事我真的覺得太難過了
但沒關係，我們可以確保下週
對，我們能確保下週
我們會準備得更充分
然後弄清楚Reimu的UNO軟體到底發生了什麼事
所以我們今晚會用(其他遊戲)代替
我想我們還沒玩完《Ib》
喔、我們根本還沒開始玩
我們也可以開始玩另一個遊戲《Misao》
我被很多人推薦說我應該試試Misao
他在Steam上只有5美元
我想今晚玩Ib和Misao會很有趣的，對吧？
對，他們是非常好的RPG恐怖遊戲
為什麼我不發推特呢？
我在Discord上有公告了
嗯、我有在上面以及Twitch上公告
但大多數人應該是分別從Ike
或Reimu那裡看到的
"是恐怖遊戲的指標"
對d(`･∀･)b
它讓我重溫了很多我的...嗯...
它讓我重溫了許多
在我更年輕時候所看的一些遊戲
所以我希望你們能理解
非常感謝你們能理解
我很抱歉
叫醒那些對於他們來說還太早的人
只是因為要來看連動
但是沒關係
我會確保在接下來的這個星期五會更酷的
然後、呃我的天哪、什麼？
蛤？兄弟、等等 Σ(°Д°;
嗯...Midnight謝謝你的五個訂閱贈禮
然後Machida謝謝你贈送的50個層級1訂閱
我的天、兄弟
什麼鬼！？Σ(°Д°;
那是很多禮物欸、兄弟
非常感謝你一如既往的支持、但 Σ(°Д°;
我知道你們很多人都在期待UNO
所以我向你們道歉
沒關係，我們會玩的
我們下週五一定會多玩更多的好嗎？
再次跟大家說抱歉
我愛你們( • ̀ω•́ )
噢，你要我吐你口水？ (`3´) <
(`3´) <
來給你！
我不懂為什麼有些人喜歡這樣？
為什麼你們喜歡被吐口水？
但、無論如何...、可以啦
我們明天還有另一個直播
我會玩健身環或
一些其他的我正在考慮
很可能還是健身環，所以還是保持關注
然後Shien謝謝你的兩個訂閱贈禮
和Tobikada也謝謝你的訂閱贈禮
Laiu謝謝你的三個月的訂閱
然後Staffy謝謝你的1,500小奇點
所以今晚雖然我們很不幸的
因為它沒辦法玩而必須要替換掉UNO
我想要來玩...
我真的蠻想玩Ib的
因為它是一個非常了不起的RPG恐怖遊戲
我知道你們可能很多人都...
可能很多人都聽說過它
然後可能在當時都看過它的遊戲玩法
那時這個遊戲非常受歡迎
所以對，讓我們來重溫一下那段美好又有趣的回憶
然後我們也會來玩Misao
我知道Misao也是當時另一個很棒的RPG恐怖遊戲
Shanger謝謝你的5個訂閱贈禮
然後Pigy謝謝你的300小奇點
然後La謝謝你的高級訂閱
等不及看更多更棒的故事了
我希望我的喉嚨可以承受一個長時間的敘述
但我會盡力
這就是為什麼我需要一些...
我需要為此泡點茶
你對《Mad father》有興趣？
對、RPG恐怖遊戲是非常棒的電子遊戲類型
但有點遺憾的是它式微了
就是漸漸變少了
但它在那段時間裡很受歡迎
但你知道的，我還是非常喜愛回顧它
然後享受在其中
這就是為什麼我會玩OMORI，OMORI很棒
我今天也有準備茶，因為我有點鼻塞
沒有很塞啦，但就有一點(･ω´･ )
然後我需要在結束直播之後吃一下晚餐
我希望結束直播的那時候還不算太晚
這樣我就能吃一點東西
因為我在直播前沒有足夠的時間可以吃晚餐
但我等一下一定會吃的
520~♥
520、520、520~ mua♥
再一次對需要重新安排連動日程感到抱歉
謝謝你們的理解
我給你們額外的吻怎麼樣？
如何？你們同意嗎？
♥♥ mua*4 ♥♥
一直說對不起我很抱歉，mua♥
別客氣哈哈 (ﾉ∀`*)
好的
Hikaru謝謝你給的五個層級一的訂閱贈禮
對...這是我的錯
我應該要早一點告訴你們的
但、就是這件事情的發生
可能是因為Ubisoft的UNO有某種漏洞
所以讓我的朋友在玩的時候有一些問題
我們不知道它為什麼這麼常壞掉
可能在下一次來研究
我們會試試看的
然後我們會盡力幫助Reimu解決它
一個額吻？你們想要親親額頭？
等等喔、等等、等我一下
我可以、我可以像這樣...
讓我再高一點....
muuuua! ヽ(´εˋˋˋ  )ノ♥
OK
這種體驗感怎麼樣？
哇，對吧？(*ﾟ∀ﾟ*)
額吻真的很棒，我非常喜歡
我的牙齒？ 哦不，我不會咬人啦
為什麼你說的好像我要咬你一樣
不用擔心
好的，但希望你們昨天有一個很棒的夜晚
或總之有個美好的一天
我已經完全準備好要來玩Ib了
然後我覺得我們應該可以來個...那什麼？
我覺得我們可以來個驚嚇計數或是驚嚇預測
所以管理員如果你有在的話
我們可以開另一個賭盤
來猜猜看我在Ib裡面最後會不會被嚇到
可以來預測我會還是不會被嚇到(ゝ∀・)
我們試試看一個小時
對、來試試一個小時一次預測
這聽起來蠻公平的
這樣會更有趣
這樣有些人就可以拿回很多忠誠點數回來了
因為昨天很多人輸掉很多忠誠點數
我這邊現在幾點？
嗯...我住的地方現在是晚上 7 點 22 分
因為我是東岸男孩
對，現在對我來說還不算太晚，才剛到晚上
但我知道對你們很多人來說可能是早上
或是正在傍晚的黃金時段
希望你們早上過得很愉快
你們都沒有要去上學對吧？
我想應該是沒有人要去上學...，對吧？對吧？
沒有人要去上學所以
我們可以放鬆一下
我們今晚可以手牽手久一點(*´▽`*)
對吧？對吧？對吧？(*´▽`*)
你要去學校？什麼！？
今天是星期六欸、或星期五
是周末但你還要去學校？ 噢...(｡ŏ_ŏ) 兄弟
大學也要去嗎？哇噢...
好吧、我希望你們今天沒有需要去工作
有些人週末需要休息對吧？
好的
不過閒聊夠了，讓我來打開遊戲吧
對了，希望你們也喜歡昨天的歌唱直播
我很努力的要讓我們在昨天的遊戲之後放鬆下來
讓我找找看IB在哪裡...
噢，你已經完成工作了！很棒！
我在高中時很喜歡做的一件事是...
是...我會非常專注在完成所有該做的事
這樣我就會有更多時間耍廢
我會有動力完成工作
是因為覺得這樣之後可以有更多的時間偷懶
所以我會在每個禮拜的開始完成所有事
我不知道是不是也有人這樣
但這有點像我努力工作
這樣我就可以...可以玩遊戲，然後當個懶惰蟲
這就是為什麼我在學校時從來沒理解過拖延症
OK...Ib在哪裡？
讓我趕快打開遊戲
讓我們開始吧
"這就像一個獎勵"
對沒錯！這就像...像一個很棒的獎勵，對吧
噢...Ib
它曾經那麼流行
讓我再喝點茶
這樣我們就可以準備好迎接今天這個漫長的直播
今天直播會蠻長的各位
因為我們在這之後還有另一個遊戲要玩
所以如果你是來看Ib的
要記得繼續看Misao喔
然後這個音樂很棒
對，沒錯！它很棒
我希望音樂沒有太大聲
它真的很懷舊對吧
這是一個很精彩的遊戲
所以我真的很喜歡希望大家喜歡
我覺得我們準備好了d(`･∀･)b
我想我今晚應該待在左下？右下？
我不確定，好像哪邊都可以
"我不會說我不討厭早上"
"你在喝什麼茶呢？"
我還在喝烏龍茶
是我昨天喝的那種烏龍茶
所以我們今晚會有更多的烏龍茶(ﾟ∀ﾟ)
bo''om(受)？
你又叫我受了？蛤(#`Д´)ﾉ
去你*的 (#`Д´)ﾉ
有玩過"The Witch's House"嗎？ (魔女之家)
有、我有玩過
我之後可能也會再玩一次
因為我真的很喜歡RPG恐怖遊戲
所以我想跟很多我的新觀眾一起體驗《魔女之家》
會是一個非常美好的時光
我想跟你們一起體驗一個已經玩過的遊戲
然後可以讓那些沒看過或沒有玩過的人
有機會體驗遊戲內容，那感覺會很有趣
"就像個受"，好...好吧、好吧
你們繼續啊、繼續這樣說吧(#`Д´)ﾉ
好的，我想我們可以進入遊戲了
如果你們準備好了
我們就一起進入這個只有我跟你的小冒險
然後還有...Ib (･ω´･ )
哦、對，給我一點時間，讓我可以...快速的...
調整一下我的設置...然後我才不會看起來很笨
好了！
音樂很好聽
對，它讓我回到從前
讓我回到更單純的那個時代
你們懂吧？
}午後，在灰暗的天空下
}Ib和她的父母正在前往美術館
}Ib，東西都有記得帶嗎？
}噢！妳有帶妳的手帕嗎？
}在妳生日得到的那個
}把它放在妳的口袋裡妥善保管，好嗎？
}不要弄丟了！
"等不及要看到他了"
他？
你在說我嗎？還是其他人？
}好的，我們到了。
}這是你的第一次來美術館對吧，Ib？
Gib？Gibe？Ib、哈哈 (*ﾉωﾉ)
}我們今天來這裡是為了看
}一位名叫"Guertena"藝術家的作品展覽
}他們不只有畫，還有
}雕塑和其他各種創作！
}我認為即使是妳也會喜歡的，Ib
}我們是不是應該要去接待處？
}噢，對，我們也去拿一些小冊子吧
然後...Yu謝謝你的抖內，歡迎
}嗯？妳想先進去？
}真的嗎，Ib...噢、那好吧
}只是要確認你在美術館裡要安靜，好嗎？
}不要吵鬧
}如果是妳的話我想不用擔心
}不要在這裡引起其他遊客麻煩
}也許我應該休息一下
}外面又漂亮又明亮
噢，那個是窗戶我以為那是一面鏡子
"所有的感覺都回來了"
對、這裡所有的東西都讓我感覺回來了
我很開心你們也和我一樣覺得懷念
先生，你好
嗯...
這個人也不會說話
}在我看來，Guertena在這裡想表達的
}是"個人"取決於一個人的經驗
}這就是為什麼這些人物沒有頭，妳看？
}妳不這麼認為嗎？
}啊...我只覺得這很可怕
}噢，確實
}但不要去想他們沒有頭這件事
}去想想他們失去了他們獨有的性格
你沒有Wi-fi？噢，你沒有Wi-fi？
噢，這裡有幅畫
呃..."???世界"
}你看不懂這個字...
嗯？好...的？
噢幹！它啟動了！
喔噢！好噢... ( ´･ω)
不吉利...
太慘了
然後這個雕塑是什麼？
}你看不懂這個字...
"你是在說法文還是什麼嗎？"
不、我沒有...我今天晚上不會用其他口音說話
今天只會照常說話
然後Noverver謝謝你的層級一訂閱贈禮
}"苦味果實"
}"紅衣女子"
}"???鑽石"
}你看不懂這個字...
所有人都不見了！
所有人都離開了( ´･ω)
為什麼所有人都離開了？
噢、你們有聽到那個聲音嗎？
.
..
...
....
聽起來有點像...
......
有人是在弄出拍打的聲音
但就是微微地
Rogeto謝謝你的四個月訂閱
歡迎回來
}它看起來不像被鎖起來了
}，但它打不開...
}它看起來不像被鎖起來了，但它打不開...
噢...(°ﾛ°٥)
好喔...(°ﾛ°٥)
這又是個值得在看一次的地方
我們幾歲了？呃...Ib這個遊戲多久了？
我知道那時候我們還很小、我們年紀很小
然後就在初次體驗這些...
這個遊戲裡的所有東西...
14？10？11？
噢、大家年紀都不一樣
對，我知道我那時候是 11 歲
所以、各位，童年創傷啊...
真的是他媽的童年創傷
}周圍沒有人
}"歡迎來到Guertena的世界"
}我們很感謝???今天
}我們目前正在???一位偉大的藝術家Weiss Guertena
}我們希望你能完全享受Guertena後期的作品
}它的創作同時包含了神秘感及美感
}你看不懂裡面的一些字...
噢，Aooni(青鬼)，對
}"哈啾！"
噢！
先生，您必須離我六英尺遠 Σ(°Д°;
對，青鬼也是那些原創恐怖遊戲中的一個
它也是很...它們都很棒
就是...我不敢相信我以前會被青鬼嚇到
就像...嘿各位
就像、還記得...
我覺得你們很多人應該都還記得青鬼
但當我回頭再看它的時候
我覺得它很愚蠢
但以前它會嚇到我
就像...回到那個時候
它曾經讓我那麼害怕
現在它就只是一個
有一點點點愚蠢的、呃、遊戲
噢！你好？那是誰
}它看起來沒有被鎖上
去你的
好喔
他只是想引起我的注意
就像一隻需要幫助的狗
這讓我想到了另一種有需求的狗狗(ゝ∀・)
}有藍色的液體從畫框後面流出來
}過來，Ib
等等，還有嗎？
我以為還有其他的
Alice謝謝你的五個層級二的訂閱贈禮
希望你有一個美好的夜晚，我很榮幸
}Ib下來，我會告訴你某個秘密的地方
下來...好噢
我什麼我的臉在生氣？有人兌換了...(°ﾛ°٥)
我想有人兌換了生氣的臉，所以才會這樣
所以它出現在這裡一陣子了，抱歉
我沒有要生氣的意思
各位，我沒有要生氣的意思
你看，當你看到這個景象
為什麼不直接離開？
為什麼我們不就直接從、從前門離開？
是不可能嗎？
好噢
}過來、過來、過來
}花瓶裡有一朵玫瑰
}要拿玫瑰嗎？
要！
讓我們看看裡面、噢！
}有什麼東西在地上...
}獲得了一把藍色鑰匙
是一位詭異的女士
}"當玫瑰???，你也會???"
}你看不懂裡面的一些字
}小偷、小偷、小偷
什麼？我才不是小偷
這朵玫瑰是為我做的
}你和玫瑰都被???
}你會知道生命的代價
}你不知道這個字
"當玫瑰花POG的時候，你也會如此"
哈哈，沒有錯
然後不意外地，路被擋住了
我現在被困在這裡了
}"???的魚"
}你看不懂這個字
}使用藍色的鑰匙
各位，這真的讓我好懷念
就像、這些，這個遊戲裡面的
這些小物件都太迷人了
你懂我的意思吧？
噢、我們從這裡過去，什麼？
}"最後一章"、"第二章"
}"第一章"、"序言"
"你覺得很緊張"
這裡有什麼好緊張的？
我看到那裡有一隻蟲欸
你們有看到嗎？
這是一隻蟲對吧？
嗯...好...
}一幅瓢蟲的畫...
}"注意邊緣"
我覺得我記得...
沒錯、你這個笨...
去你的混蛋
幹，還試圖要抓我、抓我的腿
我覺得我們可以踩那些...
我忘了，我們能踩死那些手嗎？
不、他們會傷害我
我想他們會傷害我，沒錯
}"一隻螞蟻的畫"
等一下...
}它好像可以從牆上拿下來
拿下來
對、沒錯
...我要試著踩它
不！我們不能踩，好吧，噢喔我的錯Σ(°Д°;
該死，我想等等應該會有一些可以醫治我的東西
}你不能跨過這個洞
}放下那幅螞蟻的畫？ 好。
你甚至連眼睛都不一眨，是嗎？
}"後記"
}有什麼東西在地上...
}獲得了綠色鑰匙
我可以對這傢伙開個玩笑嗎？
他能走多快？
不、噢不，等等，各位！Σ(°Д°;
我真他媽的蠢
我很抱歉做了這樣的事
我只剩下一片花瓣了
但它真的很誘惑我，這是一個壞事
我不應該繼續做這些事
}牆上有個魚形洞
呃...這是什麼？
}"玩躲貓貓嗎？"
當然、沒問題
等等、對，這就是那個隨機的謎題
}"廚師的天賦"
我要選...我要選、呃，這個
噢！好喔(°ﾛ°٥)
這完全就是在唬爛啊！(°ﾛ°٥)
你要怎麼知道簾子後面會出現什麼？
噢...好吧
等等、不！我不小心點到了新遊戲！啊！
好、好啦，麻煩忽略那個
等等、讓我重新打開
哎呀( ºωº )
對、我可憐的玫瑰...
我不小心點錯了、別看我...
別看我(つд⊂)
}"玩捉迷藏嗎？"
對！
噢，那這個呢？
}"找到我，你會得到獎勵"
我的獎勵在哪裡啊？蛤？
什麼？Σ(;ﾟдﾟ)
我剛剛是盯著一個女人的屁股
然後因為這樣被殺了嗎？
好喔，喔噢、哈(°ﾛ°٥)
我錯了，我不應該有這樣的想法
我只是真的很好奇
就是以防萬一，想看看其他簾子的後面
對不起，我很抱歉( ºωº )
好，現在給我我的獎品
在哪裡？謝謝
}地上有些東西...
}獲得木製魚(的頭)
謝謝你給我的魚頭( ºωº )
一個頭
}一朵紅玫瑰的畫
等等、為什麼燈被關起來了？
}地板上有一條裂縫，可以輕鬆地絆倒你
蛤？
噢！
我應該要怎麼辦？
噢，他死了
哈、小渣渣 σ`∀´)
我從這個地方拿到了魚鑰匙
蛤？
這裡有很多液體從天花板隨機的流到牆上
然後我不確定為什麼
為什麼要那樣
"你喜歡鬧鬼的藝術"
鬧鬼藝術又是另一個...像美女一樣的... 噢！
BITCH！噢！
為什麼我？我是弄傷了我的腳趾嗎？
噢...我想我弄到腳趾了...喔噢
嗯...不要踩任何一個看起來詭異的液體
這真的是最廉價的死法
太蠢了
}"一幅全白的畫"
這是什麼？
}"小心嘴唇"
}"餓了...給我食物..."
好喔、我被這遊戲裡最笨的
一種死法給傷到了 ┐(´д`)┌
為什麼咬我之前不給我一個選項啊？
例如"離開這裡"之類的，我只是好奇
這完全是我的錯
哦，有人揪團來了嗎？你好？
SARU！(*´∀`)~♥
等等、等我一下下
嗯...等一下
SARU非常謝謝妳的揪團～歡迎！
希望妳有個美好的一天
各位大家好嗎～還記得我嗎？
那個有屁屁的人(ﾉ>ω<)ﾉ
我沒有奶、我沒有ㄋㄟㄋㄟ
但我有...嗯我有...嗯，很棒的屁股！
所以、歡迎～
我們今天晚上在玩Ib
然後、如果你們不知道SARU的話
她也是一個很棒的直播主、也玩很多恐怖遊戲
她剛剛在玩SOMA
我知道你們喜歡不少我玩的恐怖遊戲的內容
所以也請去看一下SARU
然後去追蹤她，好嗎？
這對我來說也很重要，mua♥
噢、這是給你的，兄弟
mua、mua (╭￣3￣)╭♥
OK... "最棒的屁股" 沒錯！
等一下喔
讓我給你們看...我再找一下圖片...
我會找到那張圖的...有一張、有一張！
但我不知道放在哪裡了
我只是要小心不要選...錯張了...
我...呃...啊...(((ﾟ▿ﾟ)))
因為我記得上次我、呃，差點就出包了
但沒關係，我...
欸這個、也許這個可以讓你們看...
嗯、因為它只是屁股而已
呃...等等、這個會不會不適合放出來？
我放一下就好、我很快地放一下就好
嗯...呃...
不！我覺得不行*3
好喔、可能不行...
可能...不行吧
它是很正常的！是正常的啦！
它只是個屁股而已、屁股很棒！
屁股非常漂亮
是世界中最他媽棒的一個身體部位
這沒那麼糟對吧？
"它只是件泳衣而已，所以可以的"
可以對吧？
我只是想要、我只是想要確認它可以放上來！
可以嗎？
好像沒問題....
我想應該沒問題吧...
讓我、讓我...、等等等等
我不覺得可以、我不覺得可以
讓我們、讓我們找個能放的地方再放
對、對不起，但我可以擔保
如果你在其他地方看到這張圖的話
你會知道這還不錯！各位，這真的沒有什麼好奇怪的
這只是、只是一件非常棒的泳衣，好嗎？
這只是一件非常、非常棒的泳衣
我可以放出來？
不、我不能放出來啦，我不能在這裡放出來
我不會冒險、我不會去冒險挑戰Twitch的社群規範
不行！
OK、好啦，回到遊戲
}"當你遺忘的時候..."
再次謝謝SARU的揪團
希望你玩得開心，mua♥ 愛你唷
幹你...不要這樣做...
}"騙子的房間"
騙子的房間...
噢、我討厭騙子
門上有密碼
嗯...綠色、紅色和紫色等於？
我不知道
嗯、我們去看看
OK、所以...
}"站在雕像前面，向西走3步，向南走1步"
} 這就是解答
}"站在雕像前，向東走4步，然後向北2步"
}"白衣人說的是真話"
}"唯一講真話的人穿著綠色"
}"站在雕像前，向東走2步，然後向南2步"
}這就是答案
}"我同意穿黃衣服的那位"
OK、誰互相不同意？
紅色同意黃色...
然後黃色同意白色，然後藍色同意綠色
但沒有人同意棕色
所以要站在雕像前面
向東走4幾步，然後向北2步
嗯、好喔！但雕像在哪裡？
雕像在哪裡？
讓我們來找找雕像？
這裡有一扇門
噢、這扇門後面就是雕像嗎？
噢，沒錯！
讓我們看看...
東4步...然後北2步
1、2、3、4
1、2！
}瓷磚背面有一個數字...
}4！紫色的4！
什麼？
噢...(°ﾛ°٥)
噢、好喔(°ﾛ°٥)
}"說謊！"
}紅色的油漆正在滴落...
哇，這裡有好多騙子
好喔，我想這就是為什麼它叫做"騙子的房間"
我猜這個謎題是從...
它說綠色乘以紅色加紫色
這是什麼意思？
綠乘紅加紫...
}"小心嘴唇！"
"退縮加尖叫加突襲" 哈哈
這是人嗎？對、噢...不
綠色加紅色加黃色
也許我應該要尋找線索
我只知道那個紫色的4在這裡
真的是褲子的顏色嗎？
我看看...紫色？
...綠色，但紅色在哪裡？
對啊，紅色在哪裡？
好、所以這裡有1、2、3，我看到3個紅色
還有幾個綠色？
1、2、3，好喔！
所以是3乘3加4，所以是...
13！
}什麼都沒有發生...
蛤？我好困惑
然後Cece，歡迎
希望你有個愉快的夜晚
一個不見了？
噢、對的，少了一個對吧？
}靠近看的話，在中間有一個小數字，"9"
噢！一個紅色的 9
好、所以不是...
...不是植物、噢不是植物
呃...屍體
好，所以我們有一個紅色的9了
為什麼我叫它們植物？(*/ω＼)
所以對、我們有一個紅色的9
和一個...呃什麼？
紅色的9...有幾個紅的？
OK、呃...紅色的9...
紫色？我看到了3個紫色
不、不是紫色，呃、等等
綠色！我們要的是綠色
1、2、3，我看到了3個綠色，所以...
3乘9是27，然後加4等於...41
}什麼都沒有發生...
等等！等一下！
我這個笨蛋，等等等等等，31！31！
等等還是什麼都沒有發生？
我不會算數(*/ω＼)
}"當你忘記了什麼..."
我忘記了什麼嗎？
我忘了什麼嗎？
或許在這裡？
對、我有點迷失了...
回來了？
歡迎回來兄弟
嗯...按一下娃娃？ 這個嗎？
}一個娃娃從繩子上掉下來
啊？
}地上有個娃娃...
}娃娃的衣服上有個很小的數字"18"
噢！喔...噢...
好喔，18乘9
18乘9是多少？
呃....
18乘...9？
是、呃...呃...呃...
162？......166？
166是答案嗎？
Let's go! ٩(ˊˊˊ  ᗜˋˋ  *)و
} 樹雕像上的蘋果...
我們成功了！哇！
真不敢相信我們花了這麼久的時間在算數學
} 獲得了木製蘋果
}"從樹上長出來的蘋果"
現在這些東西不會來追我，對吧？
對，我想我現在可以把蘋果餵給嘴唇吃
來給你(ﾟ∀ﾟ)
}"餓了...給我食物..."
}"把那個食物...給我..."
來給你，好好享用你的蘋果
}"這個好好吃..."
}"我現在讓你過去...從我的嘴巴..."
呃...(°ﾛ°٥)
嗯...我真的要從這裡...？
大概吧？
噢、好喔，還行
等等、為什麼它慢慢地...
Σ(;ﾟдﾟ)
好喔、這就是為什麼...
這就是為什麼它一直在往上...
我懂了...
這就...你知道...
這絕對是Misao等級的廉價死亡方式
但我非常喜歡、太有趣了
但是、真的很該死...，啊！
沒關係...
從我們離開的地方繼續
我被送上了斷頭台了
我的頭突然就掉下來了(╥_╥)
這是我第四次死了嗎？
對、呃不，我覺得可能更多次
看到一個傻子
嘿嘿嘿嘿( ×ω× )
}"呼吸"
我真的滿喜歡這個遊戲的音效
還有...呃...
還有所有詭異的畫作
就像你看到的中間那個房間的那幅畫了嗎？
非常的令人毛骨悚然
讓我喝一下水
或...茶？這個才對
啊....啊？
}"抽煙???"
}你不認識這個字
}"心跳"
}"???模式"
}你不認識這個字
這個地方讓我感到有點焦慮不安
不是好的那種焦慮
你好？
}"紅衣女子"
噢！
開始了嗎？Σ(°Д°;
}它是鎖著的
唔...好，那東西會追我
但她掉了一把鑰匙...
它現在是我的鑰匙了、去你的
輕鬆簡單(ﾟ∀ﾟ)
}"動人的故事　撰寫/繪畫 XXXX
}-Carrie Careless及Galette des Rois-"
}...這是一本用蠟筆畫的故事書...
}閱讀
}你翻開了一頁
當然(ﾟ∀ﾟ)
蛤？
噢...這是什麼？
}"生日快樂" "謝謝你們"
}"在這個特殊的日子，我們做了一個國王派！"
}"那是什麼？"
}"這個派裡有一枚硬幣..."
}"如果你吃到裡面有硬幣的那片..."
}"你會變成一位快樂的人!"
}"聽起來很有趣！"
}"對吧？"
}"好，讓我們來切開它！"
}"現在選擇你想要的那片！"
}"吃吧！"
}"嚼嚼嚼..."
}"啊！"
}"這是什麼？"
}"我想我吞了什麼硬硬的東西！"
}"一定是硬幣！"
}"我該怎麼辦？"
}"沒問題，硬幣很小的"
}"嗯...我先來把這裡清乾淨！"
這個文字好快(ﾟ∀ﾟ)
}"怎麼了媽媽？"
}"你看到書房鑰匙了嗎？"
}"書房？"
}"它一直都在這個桌上..."
}"呃...？"
}"是硬幣..."
}"那個應該被放在...派裡的硬幣..."
}"難道..."
}"它會不見去哪裡..."
}"喔，親愛的一定會超失落的..."
}"我該怎麼辦..."
你不想想看嗎？
}"看起來我只是一不小心粗心了..."
}"我找到鑰匙了！"
}"我現在就開門！"
}有個聲音...
噢...(°ﾛ°٥)
好喔，你殺了你的朋友就為了一把鑰匙！？(°ﾛ°٥)
我的意思是你可以等到他們把它拉屎拉出去
我的意思是...那也是另一個...選項，對吧？
}"世界的美術館"
}美術館裡充滿了圖片
噢、讓我回去看看
還有沒有其他書可以看？
}"畫裡的女孩"
}"這裡的女人會很快地喜歡上她們所看到的人類
}一旦她們確定目標，她們就會變得???"
}"她們會繼續???追你
}直到她們滿意為止..."
}"任何地方、每處，直到地球的盡頭..."
}"但她們有一個弱點，
}那就是她們不能自己開門"
}有些字你看不懂...
}兩本書中間夾了一張紙
}"玩-得-開-心-？"
}"Guertena"
}這裡有Guertena的各種圖畫
我沒有玩得開心啊
嗯...可能有？你不知道(･ω´･ )
}一個裝滿水的花瓶...
謝謝你
我恢復了健康(･ω´･ )
噢、我有，我有5 HP了
好喔，我們一開始應該是3吧？
}花瓶裡沒有水...
}"你和玫瑰都???
}你必須要知道生命的重量
}你看不懂這個字
}"當玫瑰???時，你也會???"
我想應該是死、可能是死或死亡之類的吧？
}"藍衣女子"
藍衣女子怎麼了？
她在下面嗎？她可能在這裡...
噢！！是...！ヽ( ° ▽°)ノ
你好？(*ﾟ∀ﾟ*)
}...呃嗯...
}他緊緊的抓住了鑰匙...
}拿走它
}獲得了小鑰匙
}呃...按摩肩膀？
}"...停...停下...咳！咳..."
}他現在很痛苦...
}尋求幫助
}"...好...痛...."
}他很痛苦...
這個舌頭在做什麼？
你在幹什麼啊？
它一直、一直在晃動
是不是那個舌頭傷了他？
我沒有故意要按摩他的肩膀傷害他好嗎？
我只是想確認他沒問題
噢！
嘿、嘿，過來這裡啊？
對對對(*ﾟ∀ﾟ*)
噢，我的天
你跑好快、你跑超快Σ(;ﾟдﾟ)
對不起，這是我的、這是我的花了
}"???布的底下"
}你看不懂這個字
謝天謝地
}放玫瑰
}放藍色玫瑰
}藍玫瑰恢復健康了
完成了！
我們救了那個人！
嘿、你還好嗎？
兄弟你還好嗎？
我拿回了你的玫瑰喔(*ﾟ∀ﾟ*)
}"...嗯..."
}......這是什麼？
}疼痛消失了？...啊？
}啊！
}現在又是什麼？！
}我告訴你，已經沒有什麼東西可以拿走了
}等等...你...你是...人嗎？從美術館來的？
}你是！謝天謝地！這裡除了我還有其他人
}我懂了...你也對這一切怎麼
}或為什麼發生，沒有任何線索
}我的情況也和你差不多一樣
}從某個聲音開始
}甚至連這些玫瑰也是
}當玫瑰失去它的花瓣時，我身上也出現了傷口
}我以為我就要在那裡死掉了
}謝謝妳把它拿回來
}現在最重要的事是...
}我們最好要找到出口
}我覺得如果我繼續留在這裡太久
}我會發瘋的
}呃、我還沒問妳的名字
}天吶、我有點失禮
}我叫Garry，妳呢？
你是我失散的雙胞胎啊
在說什麼呢(*ﾟ∀ﾟ*)
}Ib...妳說妳叫Ib
}我不能讓一個女孩自己去冒險
}不、不，所以我跟妳一起吧！好嗎？
}我們走吧，Ib！
噢...我好愛他，兄弟
我真的好喜歡這個傢伙
然後Onega謝謝你的五個月訂閱，歡迎回來
"他看起來跟你好像"
他才沒有？他才沒有，有嗎？
他真的有長得像我嗎？
我沒有看到哪裡有像...我們的髮色也不一樣啊
或者任何其他的地方？各位
}啊！！
}我只是有點被嚇到了
}真的，就這樣而已
}總...總之，我們繼續前進吧
然後要小心像剛剛那樣之類的怪事
他跑好快(*ﾟ∀ﾟ*)
一隻害怕的貓，看起來有點像一隻在害怕的貓
}無頭雕像
}這東西放在這裡真的太糟糕了
}Ib，稍微後退一點
}然後...嘿咻！
}搭啦！現在我們可以繼續前進了
}好、走吧！
噢，這是什麼？
}"悲傷新娘的左手"
}"悲傷新娘的右手"
}"悲傷的新郎"
}"悲傷的新娘"
哇，我們愛上了兩個人...
就像...喜歡兩個人？
有些人認為這個字的意思跟雙性戀一樣
雙性戀的另一種用法？
但不是，它只是代表你能善用你的兩隻手(懷有二心)
就像你能同時用兩隻手做事
他不太像你擅長...你知道...
像...手部工作？他比較像你擅長...
你可以用左手寫字
也可以用右手寫的那種
就是這樣，對
我必須要自己解釋一下
}"從紅色顏料開始，向南確認"
從紅色植物向南確認？
噢！
}"有一個解迷宮的訣竅...
}抱著右手邊走，你就會到達終點"
}不錯的訣竅...
}但在這裡不太適用因為天花板實在太低了
}更別提還有那些奇怪的東西在這附近徘徊
}真的讓我感到毛骨悚然
}小心不要被困在他們之間，Ib？
好喔...(°ﾛ°٥)
噢...
幹你、噢天哪
噢！嘿！
}你喜歡迷宮嗎？
不！並沒有
我怎麼從那裡逃出來的？
各位，我他媽的是怎麼擺脫剛剛那個情況的？
我要回去快點治療一下...
愚蠢的迷宮
這有時後真的讓我覺得很討厭
如果你們還有印象我們以前玩的那個...FNAF就
就...非常糟糕
我非常感謝那個給我提示的人
不然我們永遠離不開那個迷宮
我們可能已經被困在那裡幾個小時了
然後我不想要這樣...
噢！
}一幅咖啡和蛋糕的畫
真的很垃圾，我討厭它
噢，這是什麼？
這是、噢
這是一個椅子謎題，好喔
}椅子上有東西...
}獲得了眼藥水
好噢，謝謝你的眼藥水
}一幅風景畫...
}一幅白蛇的畫
我拿到眼藥水是要做什麼的？
}"呵呵哈哈哈哈哈ψ(｀∇´)ψ...
}花...花很棒..."
}"給我那個花，我就會讓你通過...呵呵哈..."
}"呵呵...你的花，很漂亮給我吧？"
呃、不給你
}"喔，我求你了...我只是想要聞一下..."
}"我只是想要一點點..."
}"哼哼呵呵哈哈哈哈哈哈ψ(｀∇´)ψ..."
(OAO怎麼還有！？)
}"哈哈哈哈哈ψ(｀∇´)ψ..."
好了、對
我們不要跟那個人說話
他真的奇怪的
}"一幅女孩的畫..."
我想、那個就是我
我要在這傢伙身上滴眼藥水
}充血的眼睛盯著你...
}看回去
哈哈哈(*ﾟ∀ﾟ*)
}......呃，Ib？你在做什麼？
讓我們用眼藥水吧
來給你、夥伴
}充血已經治癒了
現在該做什麼？
病嬌？
有時候可能有點病嬌...像是
這不太...呃、不太自然，就像...
它可能把忌妒作為一種享受？
一點黏人、一點嫉妒、一點佔有慾和一點謀殺慾？
如果你他媽的看我的男朋友或者女朋友
我他媽的殺了你...你他媽的婊子...
蠢蛋、他媽的離我男...遠一點
對、這種呃、這種類型
病嬌(*ﾟ∀ﾟ*)
我不會、我不會一直那樣啦
這只是一個比喻
這絕對只是一個比喻
我不認為會...你懂吧？
我沒有真的很沉迷它
它有時很可愛沒錯
但只是偶爾而已
然後、對...眼睛去哪裡了？
然後Puppy謝謝你訂閱贈禮，謝謝你
}蛇的眼睛有個洞...
噢！
}你給了眼藥水的眼睛
}正目不轉睛地盯著牆壁
}牆壁的顏色有點不一樣...
}找到了一條秘密通道...
}發現一個紅色的玻璃球
噢，這是給蛇的眼睛嗎？
對、沒錯
}相框後面寫了一些字...
}"在大樹後面..."
在...大樹後面...
在大樹後面？
我們剛剛在哪裡看過一棵大樹？
我想應該要回來...到這裡對嗎？
我們剛剛有看到一棵大樹
這是在...
嗯...
我不覺得這裡是對的...
這個遊戲會讓我跑回這麼前面嗎？
我不覺得
對、我覺得我錯了，讓我回去
"曾經活在病嬌的笑與愛之下"
我要怎麼在這些條件下活得有愛啊？你媽的
好喔、有人說我錯過了一個東西
在那裡？
啊！(°ﾛ°٥)
}這裡有一個裝滿水的花瓶
呃...不，現在還不用
在迷宮的哪裡？
}"從紅色顏料直接向南確認"
從紅色顏料直接向南確認...噢...
噢...
噢...噢？
}牆上有個開關
}外面有個聲音
好喔、我以為是紅色...紅色的...
我一開始以為...呃
以為它在說紅色的植物
不是紅色的油漆
所以我剛剛一直在找紅色的植物
我覺得是這間房間
沒錯！
}你一定很聰明才想的出來
還有更多的對話嗎，Garry？
}這些不是真的骨頭好嗎？Ib
哈哈、你是在告訴我...
你告訴我這個是因為你在害怕嗎？
}"憂鬱的"
}憂鬱，嗯
}說真的，誰在這個地方不會憂鬱？
}"酒杯沙發"
}一個巨大的紅酒杯從對角線被切開
}然後裝滿了紅色的軟墊
}它看起來不是一個舒服的座位
我覺得、我會坐在裡面啊？
}有什麼東西在樹葉間閃閃發光...
}獲得了銀戒指
}這不是...結婚戒指嗎？
}它為什麼出現在這裡？
可能是為了一個...準新娘或新郎？對吧
對、這個手！
呃...哪隻手應該戴戒指？
左邊還是...右邊？
右邊、右邊？對吧？
幹你他媽...
呃...無名指嗎？
}戒指飛回來了...
好喔
是左邊？ 噢...
好喔，然後在無名指上對吧？
好吧，我懂了、我的錯
我以為這兩隻都是她的手
但其實那個是男生的手
}在無名指上戴上戒指...
哦～(ﾉ∀`*)
}有一束美麗的花束在地上
}獲得了花束
很棒！
現在他們幸福地結婚了
然後最後可能會有一個...孩子
然後可能在未來的幾年裡會吵架，然後...
不、好這可能不會發生
我覺得他們會是最棒的、最幸福的一對情侶
然後有一個幸福的結局
就像那些迪士尼電影一樣
對、我差點要說出爭奪監護權，哈哈
哎呀
}"呵呵哈哈哈...
}花...花很棒..."
}"給我那花，我會讓你通過...哈哈..."
嗯...我給你花束
}遞上花束
}"哈哈哈...謝謝...
}它聞起來很棒...呵哈哈哈..."
}"好的，是吃掉它的時候了！"
}"啊，它吃起來真棒...哈哈哈"
}"謝謝你，非常謝謝...
}如同我答應你的，你可以過去了"
}"只要從這扇門過去就好...
}再會啦...哈哈哈！"
我以為他會再咬我一口
你懂嗎？就跟我爭論...
不，我不想要這個花，我想要的是你那朵花
}"不平衡的箱子"
}"對監禁的獻身"
哎額—
(°ﾛ°٥)
什麼！？(°ﾛ°٥)
這真的有點、有一點令人覺得不安，我不騙你們
你看看那些東西真的非常、非常奇怪！
我覺得我看到了什麼不應該看的東西
我很確定我看到了什麼不該看的
}"倒吊的人"
}啊，這是美術館裡面的其中一幅畫
}檢查整幅畫
噢...等等他的衣服上有東西
啊...等一下、等等，他是顛倒的
好嗎？他是顛倒的
所以我們的數字也要反過來看，所以是6...
2...，呃....6295？
6295，好喔
這個也是鎖著的
}"這個房間裡的畫中有幾個女人？"
呃...好，所以密碼是這個的，6295
嘿、走吧！哈哈
}它畫的是桌上的花瓶
我不知道要對這個花瓶做什麼
讓我看看這裡有多少畫中的女子
1, 2, 3, 4...怪物算不算畫中的女子啊？算嗎？
它應該也算吧？
5, 6, 7, 8, 9, 10, 11...
好的，所以到目前為止有 11 個
12, 13
好喔，我數到了14個
我覺得應該是對的
}有個聲音...
POGGERS！
這寫什麼？
}"請不要碰展示品
}如果您損壞任何展品，您會ㄒ要為了_付款買ㄒ"
}有些字母不見了
}"美好的日子"
}"美術館就像有很多奇怪東西的詭異遊樂園！"
}"這裡有很多好玩的，
}在我意識到之前一天就過去了"
}"這裡是個很棒的地方對吧？
}為什麼不加入我一起呢？"
}"你永遠也不會在這裡感到孤獨"
這是誰說的？
這很可疑啊，不是嗎？誰啊幹
這扇門也鎖上了
為什麼它被鎖起來了
我遺漏了什麼嗎？
我不覺得我有錯過什麼
但這扇門還是鎖著的、所以...
噢！
這真的很難看出來欸，你知道、就像...
跟地面融為一體了啊
嘿、在這裡
}一個人體模型的頭
}...這東西剛剛有在這裡嗎？
}我...不覺得有在...
對啊、我也不覺得它剛剛在那裡
我確定它正跟著我們
注意一下啊，你注意一下！
如果你想碰一下那個人體模型的話，請便(･ω´･ )
玩得開心喔(*ﾟ∀ﾟ*)
我忘了這個遊戲裡能跑步嗎？
我覺得應該不行對吧？
你只能在這裡走走
}一面鏡子...
噢...看看我們！
等一下喔，我只是想要...
(*ﾟ∀ﾟ*)
哈哈哈哈
等一下，這有點酷
我的手臂稍微長一點
哈哈哈，好了、好了
我玩得很開心了
呃？
}一個人體模型的頭...
}什...這東西什麼時候進來的...？
你能移動嗎？
}一個人體模型的頭...
為什麼它不能移動啊？
}一面鏡子...
呃...嘿、Garry
有個東....你有東西....
你有個...你、你的肩膀後面有個東西...
}......蛤？
}啊！！！
}這...這是什麼？！
}你...為什麼你...
我們要阻止Garry
不要這樣兄弟，這不值得
然後剛剛那個尖叫不算喔
那只是在配音而已
}......你說的沒錯，Ib
}是我的錯，是我不夠成熟
}嗯...我們走吧
"踢它一個驚喜？"
不要...我不想踢它
我不想踢它，那樣太壞了
我覺得踢它代表我們等等會有壞事發生
"我可以親它一下嗎？"
如果你無論如何都想要親它的話....我呃...OK，你可以親啊
噢，為什麼藍色的那個跑這麼快
太可怕了
嗯...對，讓我去看一下
這個房間裡還有什麼嗎？
可以...像...你懂嗎、呃
因為我不確定
我還有沒有缺少什麼線索
或許在這裡？
對啊...好吧
"踢一下那個頭，說不定會有什麼事？"
真的嗎？
我真的應該去踢那個頭嗎？
我甚至不知道我還能不能踢它？
對啊，我不能踢它了
所以應該不是這個
這好奇怪...
對...即使我們想要，現在也沒有辦法再踢它了
但他感覺也不是我們現在遇到的
這個小問題的解決辦法
我甚至不知道現在的問題是什麼
嗯... "地上有東西"
等等？地上有東西？
噢！這裡有個東西啊！哈囉
我拿到一把灰色的鑰ㄕ...Σ(;ﾟдﾟ)
噢、太糟糕了
這很糟糕...詭異
非常詭異...
我要趕快去存一下檔
我不需要處理這些怪物吧
噢，是爸爸媽媽！
}"情侶"
}它畫了位熟悉的男人和女人
}這兩位是...！
}這是什麼，Ib？
}蛤？！這幅畫中的人是妳的爸爸和媽媽？
}啊哈...他們的確長的有點像妳，Ib...
}但這下面怎麼會有這樣的畫？
}啊？他們在哪裡？
}嗯....我也不知道欸
}別、別擔心
}他們一定在某個地方的！
}(我以為她是位堅強的孩子，
}但這還是讓她感到不安)
我的意思是...
這不是一個很容易消化的情形啊
即使是我在我這個年紀
如果遇到這樣的事，我也會超他媽的不安啊
我不認為我可以扛的住...
就是種精神傷害啊，他媽的精神傷害
小矮子？你什麼意思說我小矮子？
從哪裡來的？
你們從哪、哪裡覺得的？
隨便啦
}呃，我覺得這個可以移動
}向右移、向左移
左邊！
}好的，我想這樣就可以了
我不知道這樣是好事還是壞事...
也許是壞事...？唔...
我不覺得...，好吧那可能是壞事、幹
該死
}"如果你覺得累了，為何不休息一下？
}你不會再受到任何的傷害..."
噢對，我們可以坐下來一下
對吧？
}門打不開
}什...你在跟我開玩笑嗎？
}門剛剛還是開著的啊...
那個...
"Emotional damage！"
}那、那個聽起來...
}是從外面傳來的吧？
}有東西在門外...Ib， 小心
呃...我要該要做什麼？
噢...Sh*t
噢...噢、你好？
幹！
噢不...還有好多！
啊！Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ
兄弟、兄弟、不、不行...
不行啊！
好喔？
噢我尖叫了嗎？
我幹、我真的有嗎？呃...
(ﾟ皿ﾟﾒ)
呃、不可能...
我沒有意識到我尖叫了
我真的有嗎？
我讓管理員去決定好了...
啊、好吧...
}呼哈...哈...
}這...這樣我想應該夠遠了...
}我們終於擺脫他們了！
噢...剛剛結束了嗎？
所以是一個新的...賭盤？
噢、謝謝你的1,000小奇點
謝謝你的100小奇點
}我的天...我們繼續前進吧...Ib？
}天啊，這是什麼？
}妳還好嗎？
}I、Ib？ ！
}現在待在我旁邊！
}Ib！IB！！
各位、我現在有點擔心...
我們醒著嗎？
不、我們還沒醒
噢，我的天啊
對、我的意思是這個真的...呃...
我覺得這個蠻自然的...
她可能有某種...呃...
就是對她現在所處的情形感到恐慌之類的、各位
我也會
我可能會因為這樣做惡夢
}...啊
噢...他把他的外套披在我們身上欸
}醒來了嗎，Ib
}你現在感覺怎麼樣？
}我做了一個噩夢
}我知道...你這個可憐的孩子
}我不能說我感到驚訝...
}身處在這麼可怕的景象當中...妳知道的？
}也許我應該叫醒妳
}對不起，我沒有注意到
唉...
}Ib，妳能看一下外套的口袋嗎？
}有一塊糖果...
噢...(´;ω;`)
}妳可以吃的，是給妳的
}在我們出發之前
}先在這裡再休息一下吧
他給了我們一塊糖果，好甜喔(*´∀`)~♥
字面意義、字面意義上的甜
}Garry的外套...
}撿起來
對、我要撿起來
}"美術館的規則"
}"禁止大聲喧嘩、禁止攝影、禁止飲食"
}"禁止觸摸展品、禁止使用鋼筆
}禁止離開"
哇...我...
我想我們應該會違反某些規則
我有點想知道他沒穿外套的樣子
應該會很可愛
}噢、我的外套...
}謝謝妳，Ib
}遞出外套...
}Ib，妳還記得妳是怎麼從美術館過來這裡的嗎？
讓我把音量降低一點...
}我其實...不太記得了
}我那時準備要離開了...
}但當我回頭看，就沒有看到任何人
}當我看到入口上鎖時，我感到非常驚慌
}但我發現原本是牆的地方出現了樓梯
}然後我就出現在一個紅色的通道裡了
}剩下的我想妳應該知道...
}....嗯？什麼？
}為什麼你說話像個女人？
什麼？為什麼我說話像個女人？
蛤？什麼意思叫我像個女人？(#`Д´)ﾉ
}"像個女人"...？也許...？
}但，呃...我不太記得了
}我想我應該就是接受它了吧
}和嚴厲比起來，溫柔好多了，妳不覺得嗎？
哈哈，Ib妳不能這樣問人啦
}我覺得有點口渴了...
}應該從花瓶裡拿點水喝
}....我只是在開玩笑
}....嗯？什麼？
}抱歉給你帶來麻煩了
}為什麼需要道歉？
}妳沒有做錯任何事啊，Ib
}我的意思是
}沒有人能預料到事情最後會這樣發生
}別這樣，開心一點！
}妳這樣做對妳可愛的臉來說是一種傷害喔
噢、這是真的
這是很珍貴的
}這個地方...
}他一定從哪裡連到美術館，妳不覺得嗎？
}我想知道美術館裡的其他人去哪裡了...
}根據我們所知道的
}這裡可能還有其他走失的人
}如果真的有，我希望我們可以找到彼此
}妳知道嗎？
}這其實是我第一次看見藍玫瑰喔
}甚至連在花店裡都沒有看到過
}我想知道這個是不是真的存在
}我不得不說我很高興
}這個房間並沒有很遠
}看來那些畫裡的女子們
}沒有辦法從這扇門通過
}然後在這裡的畫是不會傷人的
}那邊那幅畫...的標題寫
}呃，"無標題"
}"無標題"是它的名字？
}還是沒有標題讓它變成無標題...？
}妳覺得呢？
}它的標題是"無標題"
}我明白...
}但是為什麼給它取這樣的名字？
}也許他們不想用一個標題去定義它的意義
}唉，藝術就這麼難
}哈啊...我今天有點早起
}所以我現在有點想睡了
}我這麼期待要來美術館...
}然後現在變成這樣
}說實話，我現在有點受夠美術館了
你還有其他的對話嗎？
噢、有
}這沒有什麼好奇怪的
}我的意思是，這太冒險了
F*CK
我只是想看看還有沒有其他的對話...
}Ib，我們可能還需要繼續走一段路
}我可能不是在這種情況裡最可靠的人
}但如果你自己覺得"我要撐不下去了！"
}要告訴我好嗎？
}如果有需要的話，我會把你扛在我肩膀上的
噢...這真的很貼心欸、兄弟
多麼貼心啊
}嗯？我在讀什麼？
}一本很多字的書...我在這裡找到的
}它的標題有點長
}我覺得這是Guertena寫的書
}它有趣...有一點悲傷
}但我無法停止繼續讀它
}...對妳來說可能有點太難了，Ib
}我正在想
}妳在遇到我之前都自己一個人到處走
}這沒有什麼好奇怪的
}我的意思是，這太冒險了
我想就這樣了吧
對啊、沒有其他的對話了
噢！我們有一個裝滿水的花瓶了...
謝謝你，我覺得我們現在可以走了
}Ib，你準備好再次出發了嗎？
}沒錯！
}OK！讓我們出發吧
"他表現得很勇敢，即使他很害怕，因為他不想嚇到Ib"
對！
你可以發現從美術館到目前為止
他確實有點害怕
像...一些小事
比如人體模型的頭、雕像...
然後各種不同的東西...
說實話，他就是跟我們一樣害怕
可能沒有那麼多？但、
他還是在害怕，也許？
他試圖要讓自己穩住，所以他不、你知道的
不讓Ib再感到更害怕
這很棒，我很敬重他
噢？我聽到敲門聲
}門是鎖上的
}門上有一個貓眼...
}往裡面看
}...你什麼都沒看到...
(*ﾟ∀ﾟ*) 好喝
}出、出口被堵住了？！
對對對，你過來這裡
我要騙你...然後我要過去
}"日記"
}"他說靈魂寄託在人存放感情的地方"
}"我一直在想，如果這是真的
}那藝術品一定也是這樣"
}"所以今天，我沉浸在工作裡，
}這樣我的精神就能傳達到創作中"
}這就是全部了嗎...？
}你到是說一些關於出口的事啊！
}我們離開吧，Ib！
還是是這幅畫？
}"綠色的按鈕"
}這裡有個綠色的按鈕...按下它
噢！幹
}"藍色的按鈕"
OK，太棒了(ﾟ∀ﾟ)
嘿、我們成功了！POG！
}"牛奶拼圖"
蛤？(ﾟ∀ﾟ)
}Ib，你聽說過牛奶拼圖嗎？
我覺得我記得...但我不確定
}它顧名思義
}是一個所有碎片都跟牛奶一樣白的拼圖
}雖然它沒有任何圖案
}但它比一般的拼圖都還要難
}很聰明的人可以在短時間內完成它，但...
}但說實話，它並不讓人感到興奮
}因為它完成的時候沒有圖片
}完成一個有你喜歡的圖片的拼圖更值得
我很久沒有好好的完成一個拼圖了
你們最後一次玩拼圖是什麼時候
噢我的天...我想不起來
最後一次是什麼時候、天啊...
我想應該是我還是小孩的時候
從小學...甚至幼稚園開始就沒有碰過這個玩意兒了
不是說這些謎題或拼圖有什麼問題，我只是
我只是自己有...一陣子沒有接觸它了
它不是我非常、有興趣的東西
}"月夜裡轉瞬即逝的思緒"
}一面鏡子...
噢...再看看我們
真可愛(*ﾟ∀ﾟ*)
}Sheesh，這個雕像... (*ﾟ∀ﾟ*)
}它把路堵住了(*ﾟ∀ﾟ*)
}Sheesh，這個雕像...
}它把路堵住了
我想這樣才是他的語氣
}嘿咻...
}呼...
}好喔，這樣應該可以了
然後我們現在就可以拉下繩子了
對吧？我不知道它做了什麼
但它做了某些事
這還是鎖著的...
}這個面板在這裡是做什麼的？
}我們可以放什麼東西進去嗎？
}...我沒有任何想法
}我們在附近找找吧
我們需要找甚麼呢？
噢～這裡
}牆上有一些字...
}"Guertena的展覽中最大幅的地面畫作名字是？"
}啊...這會是密碼嗎？
}那個大魚的畫作對吧？
}妳有看到那個嗎，Ib？
}但它的名字是...
}我記得是...什麼東西...深？
}嗯...那是什麼字...？
}Ib，妳可以給我個字幫我回想一下嗎？
}之深...什麼之深？
深海之世對吧？
深...海之世...啊！
}對，就是這個，Ib！
}"深海之世"！
}...妳有看到標題嗎？
}好，讓我們記住這個！
}"深海之世"！
為什麼我們要記住這個？
噢，這就是那個密碼，好喔！
}讓我們試試...
}"深淵之世"...
對吧？
}有個聲音...
POGGERS！
你被困在深淵裡(Stuck In The Abyss)
我...呃被卡、卡在牆裡？
卡住了，兄弟
你要拉我出來嗎？
}"分割"
}多令人不適的畫...
}什麼？燈光呢？
}太、黑了看不見東西...！
}I-Ib！你在那裡嗎？！
}我在這
}我不在這
噢我的天，哈哈哈
我不在這...哇(*ﾟ∀ﾟ*)
我要對他這麼壞嗎？
我不想對Garry這麼壞...哈哈哈哈(*ﾟ∀ﾟ*)
也許他會覺得我是喜歡開玩笑？我不確定
但我在這裡啦
}太好了...
}待在那裡，好嗎？
}但現在有個問題....
}噢，對
}我忘了我有打火機了
噢...(°ﾛ°٥)
}...蛤？
}這...這是什麼？！
對啊...這些是什麼
}我不覺得這...對我的心靈健康有好處...
不要覺得這對任何人的心靈健康有好處啊
}"???"
}"我找到了我???我的手指在她???，好美???..."
噢...(°ﾛ°٥)
}"然後她躺在那裡，???我的???，我..."
咳、喔喔(°ﾛ°٥)
}Garry把書合了起來...
}...等你長大了再看這種東西
對、哎呀
我想他打開了本色色的書
}"這裡的女人..."
}喜歡玩"愛或不愛我"
嗯...對、黃色小說，對這個！
他們在....這是、黃色小說！還是同人小說？
}所有訪客注意，美術館內嚴禁起火工具
}我們要求您在使用任何火柴、打火機之類的工具需要回報
}如需使用這類物品，必須告知工作人員
}一面鏡子...
然後等我一下，我想喝點水
然後我想吃個...呃、我想要吃一下椒鹽脆餅
所以等我一下
(*￣ω￣)嚼嚼嚼...
因為我現在有點、呃...有點餓
我希望你們不會被...打擾？
嘴巴？呃、對不起，我的嘴裡都是食物
希望你們不會被嘎吱嘎吱的聲音打擾到
這樣可以嗎？
"你有點了食物嗎？"
沒有、我沒有點食物
樓下有吃的
我吃完了
ASMR？哈哈
你想聽ASMR嗎？
(*´∀`)~♥
哈哈哈哈哈，好了，我不會再做一次了
噢，天哪，我為什麼要做這些事情？
我為什麼要做這些事，Shoto？
"我對麥克風做了什麼？"
噢，我只是舔、我只是舔了一下我的嘴唇
"剛剛那是什麼？"
那應該只是一個小小無害的舔、舔、嘴唇？
噢！Σ(;ﾟдﾟ)
噢幹這是個嚇人的...
"Shoto， 你喜歡吃什麼口味的洋芋片？"
我沒有在吃洋芋片，但我、我喜歡吃...呃...
我喜歡鹽和醋口味
然後我也喜歡酸奶和洋蔥
它們兩個味道都很棒
}啊？！
}哇，妳還好嗎？！
}呃！等一下！
}嘿，妳是...妳是美術館的訪客之一嗎？
}啊...！
}和我想的一樣...
}我是Garry
}...然後這個女孩是Ib
}我們原本在美術館裡
}但很快就發現自己迷失在這個奇怪的地方
}所以我們兩個現在在找地方出去
}妳大概也在做同樣的事情？
}我...我也在找有沒有其他人
}我想要出去...所以我...
}啊，我知道了！
}那、妳要跟我們一起嗎？
}嗯......？
}自己一個人太危險了
}周圍有很多奇怪的東西
}妳要和我們一起嗎？
}我覺得我們待在一起的話會比較好
}好啊！我會的...！
}那就這麼決定了！
}噢，妳叫什麼名字？
}Mary...
}Mary！很高興見到妳！
}...是的！
哈哈哈哈
"....是的！"我喜歡這個(*ﾟ∀ﾟ*)
}嗯...很高興認識妳，Ib...
}我也是
}...是的！
哈哈哈哈哈(*ﾟ∀ﾟ*)
"...是的！" 哈哈哈
噢我的天，我覺得、我覺得我對Mary太壞了
我的錯，哎呀
那個"是的"真的有戳到我
嗯...讓我補充一下水分
}好了！現在我們有更多成員
}我們可以讓精神嗨一點
}耶！
對不起、Mary，我知道
呃她有、她有她有一個完整的內容需要、需要被發覺
}"吵架的力量"
}花瓶裡充滿了水
我們還不需要它
}Ib，這裡有個花瓶
}我們需要好好利用它
什麼？當然...我猜？
但我現在很健康啊
}花瓶的沒水了
}是說...我和Ib都有玫瑰...
}Mary，妳應該也有一個玫瑰？
}...對，我有！一朵黃色的玫瑰！
}啊、妳也有！
}妳們兩個要保護好那個玫瑰
}不要弄丟了！
}然後不要給任何人，然後...
}哇，Ib的玫瑰是紅色的！
}我的玫瑰是黃色的！
}我喜歡黃色，但我也喜歡粉色！
}噢，還有藍色！
}...學著聽人說話啊妳？
玫瑰花的設計真的很可愛，然後很有創意
這是一種非常有創意的方式來表示
噢、你跟這個物件綁在一起了
這是一個很好的方式來代表你生命
}"哪個是真的？"
哪個什麼是真的？
}"嫉妒之花"
嫉妒之花...嗯...
那扇門是鎖著的
兔子！噢、兔子
牠們看起來像在嘰嘰喳喳或吱吱？隨便他們怎麼叫的
}"心的毀滅"
}"如果你的心承受太多痛苦
}你很快的會開始產生幻覺"
}"然後它最後會碎掉"
}"更令人擔心的是..."
}"是你甚至無法認清這個是事實"
對啊，我想吃它們，它們看起來很好吃，對吧？
雪球？
對...它有點像我昨天印象中的那個雪球
}"兔子裝飾品"
}"紅眼睛"
}...的愛...
}這幅畫，這個房間
}為什麼這麼讓人感到不安...
}啊？真的嗎...？
}我覺得很可愛啊...
}什...？！什麼叫這很可愛？！
}我只是這樣想啊...Ib覺得呢？
}我想摸摸它
}...Ib...妳真的...喜歡這種東西嗎？
}我幾乎無法忍受它
}Garry...你只是個怪人
}妳才是怪人！
}...啊，算了！
}我們探索一下這裡，然後趕快離開吧！
}我覺得我正在被房間裡的什麼盯著...
}讓人覺得很不安
可憐的、喔！噢...那個
可憐的Garry
}有什麼在碎片中閃閃發光
}獲得紫色的鑰匙
噢...紫色的鑰匙
那是什麼？
}從畫中傳來聲音...
}嗯...？那個聲音...聽起來越來越近了...
噢！
}有什麼東西從地上冒了出來
}不好！離這幅畫遠一點！
}Ib！小心！
}妳們兩個都還好嗎？
}啊...它嚇到我了！
}Ib？妳受傷了嗎？
}沒有
}太...太好了...
}但因為這樣...我不能過去那邊了...
}或許我可以把它切斷？
}...等等，這是什麼？
}這些藤蔓是石頭做的...
}怎麼辦...
可憐的Garry...
嗯...不要讓我和Mary單獨在一起、兄弟(°ﾛ°٥)
我不想和Mary單獨在一起，她很奇怪
我們不認識她(´;ω;`)
我不知道欸，你們喜歡Mary嗎？
我沒有很介意Mary老實說，但是...
我蠻喜歡她的設計
但她並沒有，不是我所期望的那樣...
但同時我真的蠻喜歡她的設計
她很可愛，她是真的很可愛，我只是...
我試著不要...呃不要太跟她要好
}...嘿，Ib
}妳拿到那個房間的鑰匙了對嗎？
}也許那把鑰匙...能打開那邊的門？
}我們可能可以在另一個房間
}找到一些能擺脫這個的東西
}所以，嘿，我們可以去看看嗎？
}嗯...我不確定妳們會不會沒事
}我們會沒事的！對吧，Ib？
}我並不想要分開
}啊？為什麼不？
}我們很快就會回來的！
}我想不出別的方法了
}我想妳是對的
}...就算我再討厭也不得不分開...
}但如果妳們沒有找到任何東西
}請直接回來好嗎？
}然後我們再重新思考，我們可以做什麼
}好的！沒問題！
我不喜歡這樣...
對、你們知道、你們知道的
這是一個非常不好的主意
"這是我的第一次玩嗎？"
不、這不是我的第一次玩
並不是
這可能是我第一次玩完Misao
所以...我們等等玩完Ib會玩
但在這之前，我們只需要享受一下回憶
}好的，我們走吧！
我實際上是在...
呃，我只是在這裡跟你們講一個小故事之類的
}一些奇怪東西的素描...
}它裝滿了各種繪畫工具
}嗯...這裡有什麼有用的嗎？
}...啊！
}盒子深處有一把調色刀
}也許這可以切斷那些藤蔓？
}我不覺得
}妳是對的...
}不，這沒有用...
}但我想我會先拿著這個
}妳知道的，只是以防萬一...
她現在有刀了(°ﾛ°٥)
順帶一提，調色刀是長什麼樣子啊？等等
我從來沒有看過它
調色刀...它是用於繪畫那類的東西對吧？
它不會很鋒利，它一點都不利
用來混合你的顏料的工具，對吧？
我想應該是？
但其中一些可能很鋒利，噢好吧
一點點鋒利？
它們有點尖又有點鈍
}讓我們先檢查一下這個房間！
噢、讓我們檢查一下房間...
}它裝滿黃色繪圖紙...
}它裝滿了畫筆
}嗯...我真的沒有看到任何有用的東西
}我們現在應該回到Garry那裡嗎？
是、沒錯
}呃！啊？！
}它嚇到我了...
欸兄弟！
}啊？出口...它是什麼時候動的？
}它不是靠著牆的嗎？
}移動它吧，Ib！
妳來移怎麼樣，Mary？
}準備好了嗎？
噢她有來幫我們，好喔
}嘿.....！
}啊....糟糕...，它都沒有移動一下
}我們該做什麼，Ib...？
}我們出不去了...
好吧，我想我們只需要繼續前進？
對吧，Mary？
噢...，太不幸了吧...，看起來我們還是必須要
在沒有Garry的情況下繼續一起前進
太棒了吧兄弟(´;ω;`)
}我想我們應該走這裡，Ib！
等等、嗨？那是什麼？你好？
}這裡撒了一些紅色的東西...
那到底是什麼啊？
}"一顆墜落的星星"
}一扇窗戶...
你、這個小婊子，我要把意大利面醬汁塗在你的肩膀上
如果你繼續這樣的話
}"小丑"
嘿、看是你們欸，哈哈哈哈
看是你們欸(*ﾟ∀ﾟ*)
mua♥ 我只是開個玩笑而已
什麼？
}"我想讓你玩得開心，Ib"
}"來一個沒有任何成年人的有趣世界"
}"我們會在一起"
}"你，我和我們的朋友"
噢等一下
}我想知道Garry現在在做什麼？
}我們有點把他忘在後面了
}...她們花好多時間...
}我擔心是不是有什麼事發生了？
}Ib！Mary！妳們能聽到嗎？！
}不好....唉
}我就知道我不應該讓她們自己去的...！
}該怎麼辦...
噢、我喜歡他有 10 HP樣子
雖然他感覺有點虛弱，對吧？喜歡10 HP
}...我想我應該要再調查一下那個房間
}...儘管我討厭回到那裡...
對...這就是為什麼我們看到他...很害怕的樣子
因為他沒有看到兔子
他只看到了這些令人毛骨悚然的娃娃
他媽詭異的娃娃
}"紅眼睛"
}...不管我怎麼看，這都不"可愛"
對啊，這不可愛
為什麼對他來說看起來長這樣
然後...Mary跟Ib看起來長那樣？
}這裡沒什麼重要的...
}...嗯？
一個洞！噢，Garry
噢...你會(*ﾟ∀ﾟ*)
會被卡在洞裡、卡在洞裡....(*ﾟ∀ﾟ*)
有人懂嗎？有人懂嗎？(*ﾟ∀ﾟ*)
}啊它動了！
}為什麼我沒有早點注意到呢？
}好，我可以從這裡出去
}一個令人不安的娃娃...
這裡還可以找到什麼嗎？
兄弟，這裡還有...？
我想就這樣了，對、我們可以走了
我們趕快離開那間房間
那間房間、呃充滿了奇怪的...小小的...
毛骨悚然的...，好啦我只是不喜歡玩偶
我不喜歡娃娃
好，我們快速地聊一下這個
我看不到娃娃吸引人的地方...
或任何的娃娃，它們很令人毛骨悚然
任何的東西...你懂嗎？
做成看起來有點像人類的...
做成玩具
它只會讓我感到詭異
因為我覺得有點不自然
像那個..."Cabbage Patch Kids(椰菜娃娃)"
那些就很詭異，呃、"Furbies(菲比)"
我想它不是我現在在說的這種，但它也是很詭異
呃...然後你知道的，"Barbie(芭比)"
噢，我也有點毛骨悚然
我受不了，我不喜歡( ×ω× )
它就完全不是我喜歡的類型
}門是鎖著的...
}"沒有出口，沒有理由"
"昨天是女兒節"Doll's day"" ...對
}有繩子從天花板上垂下...
}拉它
}你一定是在開玩笑吧？電源被關掉了？！
}啊...謝天謝地...
}我以為電不會回來了
}有繩子從天花板上垂下...
噢...(°ﾛ°٥)
噢...好了！那個是那個...呃
對、那個開關是畫的，酷！
可憐的Garry
Garry很盡力了，他反應很棒了
他只是、需要一些人幫他
我希望我們能快點從這裡離開
}Ib，妳看！
}我們現在可以過去了！
}........
}可以過去嗎？
}大概吧！
(*ﾟ∀ﾟ*)
我是個小孩！
}有什麼東西在裡面移動...
}Ib...不要打開那個盒子...
這什麼？
等等、我覺得這個是重要的東西
噢...等等...
等一下喔
謎題？Let's go
POG！哇...
我以為我們必須要拉繩子或者什麼的
但沒有、我們好了
}"你好，Garry...
}我不喜歡自己一個人...帶我一起走...！"
}一個詭異的娃娃...
不，我不想帶你一起走
}"嘿，你為什麼不帶上我？"
}"你為什麼無視我？"
}"你討厭我嗎？"
對，你很詭異
我不喜歡你，我不甚至根本認識你！
}"嘿，和我一起玩！
}我知道很多有趣的事我們可以一起..."
你知道嗎...也許它的本意是好的
但是不代表它是好的，對吧？
我只是不想冒任何風險，任何的
包括殺了我
}"我也有很多朋友...
}我可以介紹給你！"
}"永遠待在這裡..."
噢、你他媽的
}一個令人感到不安的娃娃...
}...你要跟著我多久？
}夠了喔！
}我現在很忙，然後我也沒有要成為你的伙伴！！
}把它踢到牆上
}把它移開
把它移開
}我最好不要繼續待在這裡...
如果是我平常的話會踢、我會踢它
但現在不行
}"帶-著-我"
帶著我
對，我知道最後還是會出現，但不是現在
但它還是會發生的，在某個時刻，對吧？
}嘿，Ib...我能問妳個問題嗎？
}Garry...是妳爸爸嗎？
}不是
}他是個陌生人
呃...不是
}嗯...所以妳爸爸是其他人...
}我知道了...
}妳媽媽人好嗎，Ib？
}很好
}她生氣的時候不是
}哈哈哈！她對妳生氣嗎，Ib？！
}妳想趕快看到妳父母，對吧？
}我也想趕快出去
}...我們會一起離開的對吧？打勾勾！
呃，我喜歡我什麼都不回應的回答
選擇在那之後什麼都不說
"Mary的靈魂給你可疑的感覺"
你是說她的畫像嗎？
對、有一點
}"漁夫"
}...但畫裡沒有人
}門是鎖著的...
"Garry是我們的爸爸"
他就像我們的臨時爸爸
就像...呃、那些，那個比如
像單身父親離婚了一段時間
然後可能失去了他們的...孩子
然後他們就會...你知道的
有點失去目標...然後度過它
然後試圖在生活中再次找到希望
然後他最終遇到了一個孩子，他可以保護、照顧他
然後像世界末日的場景一樣
他們最後會為了你放棄他們的生活
然後做一切他們可以保護你的事
你懂那個比喻嗎？你知道嗎，對
很有趣的比喻，我很喜歡
}"告密者"
告密者是什麼？
有點太特定了，我想知道為什麼
}"天上的線"
也許只是個比喻，對吧？只是這樣
}這是什麼...
}我們要輸入名字嗎？
}天上的線、擔憂、奇妙的夜晚
"FBI，開門！"
但、為什麼？先生？(°ﾛ°٥)
我覺得是奇妙的夜晚
}有個聲音...
}"一個孤獨的鑰匙孔"
}"Guertena文集(第一部分)"
}它包含了Guertena的畫作
}按字母順序排列...
}"掙扎"
噢，我想起來這是什麼的謎題了，對
好喔，記憶慢慢回來了...
}這是什麼地方...？
}這裡沒有任何顏色！
}畫布上有一道彩虹...
哇、這個房間沒有同性戀(彩虹)的權利對吧
除非
我們會把它拿回來的
我們只是需要找回所有顏色
"恐異症"噢哈哈哈
噢我的天，我現在只會說異色瞳來取代恐異症
因為它太有趣了
異色瞳！
認真說...
異色瞳很酷，我很喜歡
}噢...這個房間怎麼了...？！
}不想在這裡待太久
對...我也不想待在這裡，幹趕快離開
這個也是鎖著的...
}"我會一直陪著你...
}我的家就在附近..."
你知道嗎？我現在有點想把它踢到牆上了
因為這個娃娃的只是個怪人！
一個他媽的怪人！
我討厭它
}"魚鉤"
我不知道那是做什麼用的
}"戲法"
}"擔心"
對啊，我們應該做什麼？
噢...等一下
}人體模型的頭...
}它在看什麼？
}把它從桌子上拿下來
}啊？把它拿下來？
}如果它壞了怎麼辦？
}而且太重了...
}拿起來
}好、好喔...
}如果妳確定，那我不會阻止妳
噢，你看看那個！
一個人體模型的頭...
把它從桌上拿下來
}它可能會打破妳知道嗎？
}拿下來
}噢...妳確定嗎？
噢！嗷嗚Σ(;ﾟдﾟ)
噢喔，好吧
那這個呢？
}一個人體模型的頭...
}為什麼它沒有頭髮？
}把它從桌子拿下來
}拿下來...？
}妳確定嗎...？
}它可能會被打破的，妳知道嗎？
}噢...妳確定嗎？
對、好喔，所以！
我是個笨蛋
我還以為有更多東西可以用
噢！
}一個人體模型的頭...
我們也可以打破它嗎？
對，它們現在看著我們
抱歉，各位
我必須要這樣做
我不喜歡那個...
你們是喜歡人體模型的嗎？我覺得...
我看到人體模型的時後，會有很奇怪的反應
或其他你在像精品店或商場看到的那種
在我還小的時候和媽媽還是姐姐？我會總是像...
我想我蠻去那裡的
然後我記得有一個差點要倒到我身上
不記得那時後我多大了
但我記得有一個差點倒在我身上
在我還是...至少是在上學了
因為我那時就是在旁邊搗亂，對吧？
這就是我的、當然是我的錯
但因為它幾乎要倒在我身上
我想呃...
這就是為什麼，它們是有點令人毛骨悚然
然後同時、人體模型它很重
我的天，但沒關係
因為你的男孩我安然無恙，謝天謝地
它也沒有壞掉，所以我們不用賠償
只是有點不幸，它幾乎是要倒了
因為我有點無聊和搗亂
小shoto是一個麻煩製造者
我非常、非常的皮
呃...我在小時候就是個壞小孩
那個、呃...我的、我的奶奶
她曾經把我的腿綁在桌子上
因為我一直搗亂，然後...
我在她在忙的時候沒有辦法保持安靜
所以她會把我的腿綁在桌子上
我就不會逃跑然後惹任何麻煩
對...就是一個非常、呃...過動的小孩
你們應該從來沒有發生過這種情況吧？
就、像狗一樣被綁了
對，像狗一樣！噢、哇！(*ﾟ∀ﾟ*)
我就是個很容易興奮
然後喜歡冒險的孩子
我喜歡離開家、喜歡自己去探索
我喜歡出去
只是...偷偷溜去附近看看
看看發生了什麼，然後在小巷裡尋找流浪貓
呃，然後爬樹
特別是我奶奶的樹
我奶奶的樹真的是很好爬
有一次我真的很糟糕
我認為有點太過分了
她不得不把我的腿綁在桌子上
因為我不小心撞倒了一樣在桌上的東西
然後那個昂貴的雕像就被打破了
他們就：SHOTO！(╬ﾟдﾟ)
我記得我就被罵了
呃，然後我的腳被打了
她用像竹竿之類的東西來打我
我想應該是因為那是我的懲罰？
對、只有我奶奶會打我的腳
我不知道為什麼是腳，但、對...
我那時還很小
才四歲或三歲，好嗎
}畫上有一個洞...
}把手指戳進去
}它太小了...
用樹之鑰匙打開了
為什麼Mary看起來很生氣？
等等、你們有看到嗎
你知道這是什麼意思嗎？我覺得它像一個小提示
代表她不喜歡我們現在在做的事
因為我們有進展之類的
她不喜歡我們的進展
嗯...漁民
對、Mary有點惱羞成怒了，沒關係
噢、嗨你好
}"沒有什麼比未知更可怕了"
}"顏色的本質"
}它描述了顏色的使用方法...
我很討厭色彩理論
}"恐怖"
}"一個人很可怕"
}"兩個人一起可以緩解
}三個人一起..."
}剩下的被撕掉了...
}...我希望Ib和Mary還好
}至少我想她們有兩個人
}"啟示"
它是不是要說三個人是...不好的
那不是...那不完全正確
比如在APEX中打三重擊？
}"不允許借閱書籍"
}嗯...我應該要移動它，但我沒辦法
}"世界的定律"
}"透過存在的交換，想像可以變成現實"
}我不確定那是什麼意思...
}嗯...我應該要可以移動它，但我不能
對啊，為什麼我不能移動這些東西
三人一組永遠不會成功，但回憶會在
這是真的嗎？
像...三人組不好？
我不知道
}"收集七個顏料球...
}然後房間將會被著色，你的橋梁會完成"
}七個顏料球...？
}我想知道它們在哪裡...
對，我實際上不知道那些顏料球在哪裡
我覺得我有點疏忽了
}花瓶裡沒有水...
噢、幹！
好吧，我們不要做這種事，我差點就死了
噢，我的天，Garry小心點
}這是什麼...
}它很軟，但我覺得我可以打碎它
}這也許是一個顏料球
}啊...它消失了
我們要用某種方式把水倒進那個花瓶裡
對、我們拿到顏料球了
為什麼我們不能把、呃為什麼...
嘿、你知道嗎，有個聰明的想法
他們可能從來想過
我們可以把玫瑰放在永恆花瓶內
然後我們再帶著花瓶和我們一起
這樣我們永遠不會死了
對吧？
這樣不是很棒嗎？
為什麼沒有人想到？
就帶著它跟你一起
"可能黏在桌子上了"
噢對，這有可能
"水會溢出來"
好吧，如果你很笨手笨腳的，那會灑沒錯
但我並不笨拙
我們要從哪裡拿到一把雨傘？
現在還能去哪裡呢...
你們知道嗎？
}"從前有個女孩
}女孩跟她的父母一起去了美術館"
}"但突然之間，女孩發現她迷路了..."
}"她在昏暗的美術館裡不斷尋找
}但都沒有蹤影，不論是她的父母還是出口..."
}"害怕、無助、孤獨、飢餓和口渴
}她摔傷了，然後身體慢慢到了極限..."
}...最後一頁有位崩潰女孩的插圖...
那是在說我嗎？
嗯...L
我只想讀那些而已...
我需要找到能讓遊戲有進展的東西
"這是他媽的是在說我們"
對、沒錯
是關於我、關於Ib
}"告密者"
我怎麼告密了？蛤？
我不知道現在要做什麼了
寶貝，"漁夫"變了
哈哈，寶貝(*´∀`)~♥
}碰它
}我想知道這是真的嗎？
}喔！它咬我的手指！
為什麼我用英國口音說話？
}...怎麼回事？
}它從畫裡出來嗎？
}可能真的是...一個鉤子？
}它是真的嗎？
嗯...各位
下一步是什麼？
因為我最近跟太多英國男孩在一起了
Vox...不幸的是，Vox跟Mysta都是英國人，對吧？
我拿到一個黃色的顏料球了，哇
"不幸的？"
噢、對啊
(σﾟ∀ﾟ)σ
你覺得你看到了雨傘？
噢、嘿，紅色的顏料在那邊
對，他們有、有永遠的減益效果
對，雨傘在裡面
噢、我原來可以這樣拿到它
}勾住雨傘
}我有沒有辦法把這把傘勾在上面？
}啊...它被勾進畫裡了
}這裡真的有很多莫名其妙的事
然後我可以欣賞一下...雖然它的畫質很低
但是還是很可愛，我喜歡Garry在這裡的樣子
他有一枚手錶、一個打火機
和一個漂亮的藍玫瑰
一朵非常漂亮的藍玫瑰
就跟你們一樣(ゝ∀･)b
我愛玫瑰，我真的很想要...嗯...
我忘了...我家外面曾經有過的
那些玫瑰有多漂亮、多美麗的樣子
但我家現在已經沒有玫瑰了
我們家的就是純紅色而已
}"漁夫"
}...嘿，Ib妳看！他抓到了一些東西！
}一把雨傘...
}拿起來
漁夫、謝謝
再見～謝謝～(･ω´･ )
有一把雨傘了
}Ib！傘！
}給它雨傘
}在畫前拿著雨傘
}啊？啊？！房間開始下雨了！
}...太奇怪了！
現在我想我們應該可以過去了，對吧？
因為那個水就會這樣滴、滴、滴下來
噢！嘿、不錯，好喔！
"這太奇怪了，她絕對知道要發生什麼事"
噢...對她呃...
她是呃、你知道的...呃女魔王、幕後操縱者...
呃、守門人...*煤氣燈...
(*心理操縱，讓人懷疑現實、質疑自己)
但幕後操縱者還是必須要做那些事、用某種方式
對Mary、就是對Mary來說而已
}啊...那個奇怪的氣體不見了
謝謝你免費的水
然後現在氣沒了，噢、對，我們現在...
我覺得Ib和Mary應該可以通過了，對吧
我們走吧
}啊！妳看，Ib！是樓梯！
}我認為它能讓我們去樓下
我們把這個推下樓梯如何？
}一個無頭雕像...
}...它擋住路了...
我們為什麼不直接推它就好了？
}"願望"
Mary太假了...
好吧
就像我說的，她是女魔王
對，那裡有一把鑰匙，但除非我們拿到完整的彩虹
不然我們進不去
嗯...我們要從哪裡拿到另外一個...你嗎！
我還需要一些顏料...
"為什麼不直接把它推下樓梯？"
那就是我剛剛說的，我試著把它推下樓梯、但...呃
沒關係，我覺得她們可能不夠有力氣所以...才沒辦法
對啊...各位，我們要去哪裡？
為什麼我們還不能移動這些....
噢！(°ﾛ°٥)
它會追我們嗎？
我的天啊....等等，我不記得有那個
這真的讓人感到非常詭異
我一點都不喜歡那個
我覺得我們真的要瘋了
一點一點的...我們會越來越偏執
我覺得我們正在迷失自我( ´･ω)
嗯，我在想....各位
我錯過了什麼，我覺得還有一個細節我沒有發現
這裡有東西需要我拉？
拉這個？
這個？拉起來？拉什麼？
雜耍者？雜耍者怎麼了？
}畫中傳來聲音...
}"我是哪一年出生的？"
是不是6223？我想...
}"正-確-！"
哇！POG！
我記得欸！
噢，嗨你好？
}"嘿，你在做什麼？我也想玩..."
我真的不喜歡那個娃娃這樣跟著我
我們可以把它放在某個地方嗎？
比如把它放在抽屜裡...然後鎖起來
你懂嗎？這樣它之後就不會打擾我們了
應該？
"然後殺死娃娃"
不、不要殺死它，我們不能這樣做
我們還需要1, 2, 3, 4還有4個顏料球
我們要怎麼拿到那些顏料球？
你們有什麼想法？
"如果你帶著它走呢？"
我不覺得這是一個好選擇
對、還有很多事情要做
但我不太確定我們要去哪裡找到它們
嘿，你！會幫我們嗎？
Nya~ Nya~ ( Φ ω Φ )♥
Nya, Nya, Nya
Nya 我不知道 ( ˘･з･)
"圖書館裡可能有Garry能看的東西"
圖書館裡？
好吧、好吧，男孩們
讓我們去圖書館吧
噢！
}獲得一個顏料球 (綠色)
哇！你是對的！
}"沒有什麼比未知更恐懼的"
我還是沒辦法移動這些桌子、桌子？
架子...
"再Nya一次，拜託"
Nya~♥
去你的
我不知道還能去哪裡...
我在哪裡
啊我在哪裡brbrbrbrbr......( ˘･з･)
我不知道其他的...顏料球在哪裡
哪裡啊幹
我到底應該去哪裡！救命！
助けて(救命)！
"檢查所有東西"
檢查所有東西？
嗯..... 嗯...( ˘･з･)
你有放、呃...跟著眼球的畫嗎？
眼球的畫？
跟著眼球的畫....
啊？我不太確定...
讓我們來看一下...
什麼？
它就這樣移動了嗎？好喔
粉紅色的顏料球！
}"聽聞之耳"
為什麼突然就移動了
}"Guertena文集(第二部分)"
}包含了Guertena的畫作，按字母順序排列...
}"蛇的精神" (6248)
我不知道其他的有什麼
}"Mary"
}Guertena一生的最後一部作品
儘管這個女孩看起來栩栩如生、自然
但她依然不是真實的人
噢、噢...這就是我們意識到的時候...(°ﾛ°٥)
噢、這就是我們恍然大悟的時後幹
噢、不....
Mary妳這個婊子
}在說明的頁面上有一幅熟悉的畫作...
}為、為什麼...？
}這不可能...這是...Mary...？！
}她不存在...？
}這是什麼意思...？！
}但那...
}跟Ib一起的是誰、還是什麼...？
你好？
}我聽說了Mary的秘密 ♪
我覺得我要存檔...
噢、嗨
是時候了嗎？
}"我撿到了好東西...
}我要把它變成我的寶藏！"
}一個令人不安的娃娃...
}喔？它的肚子不知道為什麼看起來大了一點...
}...我應該怎麼做？
}檢查娃娃
}我想我會仔細的看一下...
Poggers
}有東西從娃娃的肚子掉出來了...
}地板上有個東西...
然後Crestal謝謝你的五個層級一訂閱贈禮
謝謝你，mua♥
}獲得了顏料球 (紅色)
它是在難過嗎？還是生氣？
你在生氣嗎？先生你在生氣嗎？
}門...沒鎖...
}進去
(°ﾛ°٥)......
呃
呃、兄弟們，啊哈
呃.....
對、我...
突然想起來為什麼我不喜歡這個地方了
}令人不安的娃娃...
}地板上有個東西...
}獲得了顏料球 (白色)
}顏料球消失了...
}這樣就七個了...！
}門打不開...
}啊...？
}不會吧...為什麼？！
}.......啊？！
}門上出現了文字...
}"讓我們再來一次尋寶吧...
}誰？誰？誰才有鑰匙呢？"
}什麼...
}什、什麼？！
}現在是什麼情形？！
我們要找找，我們要找到鑰匙Garry
}這下糟糕了...
}哪裡...鑰匙在哪裡？！
呃.....呃Σ(;ﾟдﾟ)
呃.... 噢！∑(ι´Дン)ノ
裡面是一塊鵝卵石、幹！
噢！喔是鑰匙、這是鑰匙
出去、快出去！Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
我的天啊...
我覺得我們差不多快掛了天哪
他媽愚蠢的小娃娃
我討厭那個
}哈....咳、呼哈...哈....
}我...我受夠...那個房間了...！
}為什麼我...必須...要處理那個...！
}但想想...Ib她可能也正在這麼可怕的情況...
}我們必須要趕快再一起！
對、令人感到創傷...沒錯
噢，我們不能？
我們現在應該要做什麼？
噢、七個顏色都放好了，現在呢？
我們可以直接走嗎？
喔這扇門是開著的了
}啊...？
}門開了...！
這看起來像一隻小蜥蜴
我覺得應該是一隻小蜥蜴
}...樓梯...
}...我已經走了這麼遠了
}但我現在不知道應不應該繼續前進
}但我也不確定回去有什麼好處...
}前進
}唉、我太優柔寡斷了！
}我真的很糟糕！
}前進就對了！
}也沒有其他選擇！
}...拜託，她要安然無恙的！
噢！
}Mary...
}Mary？
}...Mary...
}我是Mary...
}噢、喔哈哈哈哈哈哈哈哈......
}我是Maaary、我是Maaary、我是Maaary
}我是Maaary！
}哼哼哈哈哈哈哈...
喔、等等她去哪了？她離開了？
Mary？
我們要、我們要跟這個講話嗎？
}用我的方法...用我的方法...
我不喜歡那個...
不喜歡那個、噢！天啊∑(ι´Дン)ノ
}Ib...不要離開我...
}Ib，妳喜歡妳爸爸嗎？
}喜歡
}嗯...他會給妳抱抱嗎？
}和背背嗎？
}我想要有一個這樣的爸爸
我不喜歡她像這樣跟著我們
我們可以把她困在某個地方嗎？
一個無頭雕像、不
等等Mary去哪裡了？Mary？
蛤？
什麼？噢這裡有鑰匙！
}桌子上有東西...
}棕色的鑰匙
不錯！
現在我們可以進入...呃、這邊這間房間，對吧？
然後我們就可以找到Garry了
}...妳要去哪裡，Ib？
}妳為什麼要一個人走？
}我們說過會永遠在一起的
}....對吧？
}妳為什麼要跑？
}IB！！
}！！
}妳...妳在做什麼，Mary？！
}閉嘴！
}你只要乖乖的待在那裡就好...！
}M...Mary...
}我就知道，妳是...！
}離遠一點...
}....對...！
}什...！
噢，該死
Garry的手已經自動幫大家動作了
哇(*ﾟ∀ﾟ*)
好喔、這什麼
}Ib！妳還好嗎？！
}...抱歉我來遲了！
噢...！
我忘了她有抱他！
}哇！I-Ib...
}抱歉...
}這一定很嚇人，但是現在沒事了...
}妳可能不相信我說的，
}但Mary...她不是人類
}她是Guertena的作品之一
}就像那些跟在我們後面的畫裡的女人
}我沒有足夠的時間跟她相處來注意到這件事...
}和她在一起很危險
}我剛剛只要稍微晚一點到...
}妳可能會覺得有點對不起她
}但是我們必須要離開，現在！
該走了喔
}Mary的玫瑰在地上
}這朵玫瑰...
}它看起來很像是真的，但它是假的
我喜歡我們在她的屍體前重聚的方式
喔不是屍體，她只是昏倒了
}這樓梯看起來是要往下
}Ib，稍微退後一點
}嘿咻....！
}呼...我今天到底推了多少雕像
}噢，我們走吧！
我們要往下...
它看起來有點像精子？
看起來像"Foster's Homefor Imaginary Friends"
裡的那隻Bloo
什麼鬼？
噢！！
你這鬼東西錯過我了吧
走開啦
}現在...氣氛完全變了...
}但沒有什麼是我們不能處理的
}我們走吧，Ib
}一個書櫃...
}什麼啊？這些都是故事書啊
對、沒錯
}某個人的肖像...
對、這部分有點令人不安
}"佈告欄"
這個音樂也無濟於事
反正這裡就是一個非常奇怪的區域
}"回到美術館"
噢！是蝴蝶！嘿！
}一隻蝴蝶...
噢、門上有文字
}"粉紅色的建築上有說明！
}閱讀它來打開門"
}多和善的提示
}感覺都有點可疑了
我沒有覺得怪怪的啊
那是我們嗎？(°ﾛ°٥)
是我們嗎？(°ﾛ°٥)
}Ib，什麼東西？妳發現了什麼嗎？
}Garry好像沒看到...
這也是鎖著的...
對啊、為什麼Garry看不到？
什麼原因？
是不是就像我們沒看到那個
奇怪的...怪詭異的娃娃？
然後Garry看到了
對、之類的
順便說一句，我覺得我們都瘋了
每個人到這裡的人都...緩慢但肯定瘋了
失去我們的理智
或許我在這裡漏了什麼
這個...我不覺得這個部分有突發驚嚇
各位、沒事的
沒有突發驚嚇、對吧？
}"粉紅色的鑰匙一直放在玩具盒裡"
}玩具箱...？
}我猜那裡有一把鑰匙
}我們去找找，Ib！
嗯...所以我要找到鑰匙？
但我要進入這個房子...噢！
蘋果！
那是蘋果對吧？
}一隻填充兔子...
還有一個水桶！
當然，我們要拿走這個水桶
}Ib... Garry...
}....你們在哪裡？
她要做什麼？
她有一個調色刀欸、什麼鬼
是調色刀嗎？
還是它現在是真正的武器了？
}...不會吧...那是...
}她在跟著我們
"她的武士刀"
哈哈哈、對，是她的武士刀
我知道有些人真的很喜歡Mary儘管...
就...儘管如此
呃、還是有一些人比起Ib更喜歡Mary
因為...我不知道欸
他們對她的感覺？比如她的長髮？
但、我不知道
對我來說...呃...
我覺得...
Garry還更...討人喜歡又可愛，然後呃、
我更在意Garry，就是這樣
我喜歡他(*´∀`)~♥
他很貼心、他真的就是...
呃、他也很努力的在嘗試幫我們
是個很體貼的人
"你想起了Nike藥丸"
為什麼？為什麼啊？
對，沒有我正在想...
我在想我現在要去哪裡？
}一個池塘...
}凝視
喔！把水桶裝滿水
等等、我裝一桶水要做什麼？
}盯著水裡看
}....Ib，要注意妳的距離不要掉下去了
"Mary確實在乎Ib，只是太過深沉了
她甚至不在乎別人"
"Garry非常關心她，但不特別是針對Ib"
真的嗎？
幫植物澆水？噢對，我們必須要幫植物澆水
像這邊這個，對吧？
}澆水
}鬱金香開花了...
沒有其他的事了嗎？
也許我應該檢查一下
}鬱金香裡有東西...
美術館的鑰匙！
當然！看到了嗎？這就是為什麼我要...
我真的應該要更頻繁的確認一下這些東西
不然我就會把它留在那裡了
好吧，那現在是？
}潘多拉的盒子
}"潘多拉的盒子" 嗯...
}打開
}那些都是什麼啊...
}...哦？
}盒子裡還有東西
}小鏡子
}一面鏡子...
}好吧、希望這是一種希望
然後這裡也有Mary、也有娃娃
哎額...
好喔、現在...
顯然我們還有一個謎題要解
我快速的檢查一下
}陽光很溫暖...
}跟Garry說話
好啊！
}妳看到剛剛那些從潘多拉魔盒裡
}飛出來的東西了，對吧？
}我想知道它是什麼？
}它讓人感覺，可能不是什麼好東西
}妳知道嗎？到目前為止
}我們不是都在往下走嗎？
}所有的樓梯都是往下的
}這是一條能出去的路嗎？
}....對不起，Ib
}我不是故意要讓妳焦慮的
}忘了我剛剛說的，好嗎？
呃...站著還是放下鏡子？
站著？
}Ib...妳有聽說過馬卡龍嗎？
我喜歡馬卡龍！(*´艸`*)
噢，天哪，你們喜歡馬卡龍嗎？
我的一位阿姨曾經幫我做了超多
然後...我的天啊
她設計的所有馬卡龍都真的是太他媽的漂亮了！
而且有不同的口味
然後它們非常適合配茶...
我喜歡在吃的時候喝茶
噢各位，我好幾個月沒有吃過好吃的馬卡龍了
所以我可能會再買一些
}就在前幾天，我在一個咖啡廳裡吃到
}然後真的太好吃了
}它真的是非常、非常棒！
}奶油也會不太甜
}所以、呃，如果我們能離開這裡
}我們可以一起去嗎？
}不...等等
}我們會去那裡的！
}我們會逃出去的！我保證！
噢...Garry (*´艸`*)
}呃，親愛的...
}Ib妳看，看我的手錶壞了
}它今天早上還會動
}但我一到這裡它就停了
}我真的很喜歡它...
}我不得不說，我們已經走了很長一段路了
}我想知道我們什麼時候才能出去？
}我的腳開始酸痛了...唉...
}他們說，藝術品應該站在自己的立場上...
}當然，在Guertena的情況下
}這些藝術品也自行行走了，甚至會自己攻擊...
}Ib，妳是和妳爸爸媽媽一起來展覽的對吧？
}嗯？我一個人來的
}...當然不是在說我沒有朋友
}藝術畫廊並不是一個真正
}適合一群成年人一起去的地方
}我覺得自己獨自看展會比較好
}照我自己的節奏
}為什麼，我覺得我可以在這裡睡著...
}....這、這樣很危險
}我真的要開始打瞌睡了
}Ib，我們繼續走吧？
對...我想這就是所有的對話選項了
可能、好喔
讓我們把鏡子放下來
}啊！門上的冰融化了
}我現在明白了
}妳反射了陽光
}很聰明！
噢！這該死的謎題
等等，我要想一下
愛心在哪裡...
我想想...讓我回去、等一下
讓我先看一下這個謎題
OK...呃、心、眼睛、月亮
太陽、星星....心眼睛月亮太陽星星
這是一顆心嗎、在門上？我不知道...
然後謝、
什麼！
那是什麼東西？不好意思？
好喔...那邊是藍色
噢，我不喜歡那個
噢我不、我真的不喜歡那個...
這太令人毛骨悚然了
噢，這個是...漩渦在這裡
好喔漩渦在底部，好的、寫下來...
我需要寫、對，我應該要把這個寫在記事本上
以防萬一
我把它...放在上面這邊
所以一個是上面的.....
好喔、因為我現在記得要怎麼解這個謎題
現在我是...那什麼？
現在我是專家！(*ﾟ∀ﾟ*)
好喔...
"我的好孩子現在怎麼樣？"
我很棒！希望你也很好
然後我想...我想這個就是、呃...
眼睛對吧？一隻蝴蝶...
這是飛蛾、這是一隻飛蛾
}這些蝴蝶翅膀上有眼睛的圖案
或者它就是一個有眼睛圖案的蝴蝶、好吧
太陽在這裡
讓我看看
所以...我知道...
中上是第一個...，眼睛在這裡...
呃...月亮
在這裡，因為我們在湖面上面看到了
然後...
呃、讓我看看...
太陽在這裡、我們剛剛才看到
然後藍色的星星...唔...
藍色的星星
是不是在這裡？因為...不是那是一朵鬱金香
我想應該是在這裡？藍色鬱金香？
然後漩渦在這裡
然後...這個
噢！樹上的紅蘋果！
所以它是在、在右邊
然後剩下的這個就是最後一個，對吧？
不管那是什麼鬼、對！
好喔，這個是一、這是二
啊...那是三、那是四...
那是五、那是六
這是七、這是八！POG！(*ﾟ∀ﾟ*)
哇！替我感到驕傲吧！
噢、天哪各位
我剛剛有一瞬間覺得我腦轉不動了、天哪
我們走吧！兄弟
}"一個玩具盒"
噢、這是我們應該要過去的地方
對、我覺得、我覺得自己是個聰明的男孩
我等等要變成胖男孩了
真的很想要食物，噢各位
記得我告訴過你們我非常想吃炸雞、像肯德基的？
不幸的是我周圍沒有肯德基
我真的很想吃肯德基...幹
反正我這附近沒有、所以很糟糕
唉...我應該會快點找到一間
我只是想要一點...
我想要上校、呃脆厚炸雞
對脆皮炸雞、就是這樣
}這是個玩具箱...？
}但無論如何，它都太大了...
}它說裡面有鑰匙...
}我甚至不敢我有看到底部...
這裡有個Bottom笑話欸
}裡面真的有鑰匙嗎？
}想看嗎？
}啊...？！
噢我的天，Machida謝謝你的30,000小奇點、什麼？
你給我好多小奇點，兄弟，好甜喔
我覺得我至少應該...你知道的
mua、mua♥ mua、mua♥
哈哈、好了，謝謝
謝謝你們所有人的小奇點和訂閱、我的媽呀
我甚至沒注意到發燒列車已經五級了
所以、我很感激，謝謝你們
}你沒有你的紅玫瑰了...
}然後Garry也不在這裡...
等等、我的...怎麼了？
}地上有花瓣...
是我的玫瑰！
然後kakamikui謝謝你的1,000小奇點
噢...媽的
}一個微笑的藍色娃娃...
誰拿了我的玫瑰？
}...秋天似乎讓數片花瓣掉落了...
真是不幸
噢Garry！
}噢...
}哦...啊、我撞到頭了...
}Ib...妳還好嗎？
}我沒事
}噢！無論如何...太好了...
}這地方到處都是塗鴉
}這裡是玩具箱嗎？
}我們從上面掉進來了
}...在她推了我們之後...
}...好吧，讓我們找一下鑰匙
}然後出去吧！
好喔、鑰匙在哪裡...
Garry太珍貴了，和你們一樣
你們也很珍貴
但、有點糟糕，我的花瓣不見了
我再一次就要死了
如果我不小心...
現在、鑰匙在哪裡？
對、我哪裡都找不到鑰匙
它是粉紅色的鑰匙，對吧？
然後這些傢伙在那裡擋路
就像個混蛋...就是個混蛋！
我的鑰匙在哪裡？你們有看到鑰匙嗎？
我在螢幕上沒有看到、所以...
嘿、如果你有在哪裡看到它...
噢！在那裡！
POG！
噢、不
}什、什麼...？
}我不喜歡這個...就像剛才一樣...
}什、什！這些傢伙怎麼了？
}Ib，小心！
噢我的天
這樣好難看到、太難看到了
但我們沒事，因為我們是擅長遊戲的人
我們是他媽擅長遊戲的人！
這裡也好血腥...
}......？！
}這...這個房間變了嗎？
}荊棘擋住了去路
}完全堵住了...
}告訴我們不要上去是嗎？
}必須想辦法過去...
}燒掉它們
}燒掉它們...
}對...我想那會有用的
}我完全忘記了我有打火機
}好吧，我們來燒掉這些東西！
很棒、Garry！
}成功了！有用欸，Ib！
}嗯？這個房間...
}這不是玩具盒嗎...不是嗎？
}更重要的是...
}看到了嗎，Ib？遠處牆壁上的畫
}我覺得我之前見過...
}我們去看看
噢...有人要來了
}誰在那裡？！
}.....Ib、Garry...
}你們都還好嗎...？
}...你們是怎麼進這個房間的？
}離開...
}Mary...妳...
}不要再走任何一步！
}什...？！
}現在馬上離開！
}現在！現在！現-在-！
}離---開---！！
不！Σ(;ﾟдﾟ)
}你會怎麼做...？！
}把畫移開
}把畫撕了
}燒掉這​​幅畫
}沒有其他選擇了！
}拜託！停下！
}哇！
}啊...！不.....！！
噢...Mary走了
就這樣、她走了...Mary
}...唉...
}我不得...不說...
}女孩們...真的可以變得很可怕...
}但、無論如何
}它比我預期燒的還要猛烈
}妳還好嗎，Ib？
}畢竟玻璃都碎了
}....嗯？我的手？
}噢、對，我劃傷了
}我甚至沒有注意到...
}這一定是剛剛弄到的
}...好吧，這只是小傷
}給他手帕
拿去吧
}噢，手帕...我可以用嗎？
}....這是真正的蕾絲嗎？
}好吧，我不是特別想弄髒這個...
}太遲了，真不幸
(´;ω;`)
}噢好吧，總之我會帶著的
}謝謝妳，Ib
對、我也喜歡這裡的音樂
Garry的主題曲很...很甜蜜
}好了，讓我們繼續前進吧！
}"Mary"
}雖然有點晚了
}但...燒了一個Guertena的畫是明智的決定嗎？
}如果這是真的，它...是價值連城的對吧？
}就像我說的，有點晚了...
}祈禱沒有人問
}一堆書籍...
}這些...是關於甜點的書嗎？
}還有這些...故事書...
}"如何交朋友"...
噢、Mary
好吧...嗯...(´;ω;`)
你看、這就是為什麼我感覺有點差...
因為她並不完全是壞人，對吧？
她只是想要朋友
她真的只是想要朋友...
}畫布上的人體模特兒...
}一張風景照
}"我喜歡邀請遊客和我們一起住
}其他人也這樣做，但是..."
}"我想自己離開這裡然後住在外面！"
}"但如果我要出去
}我會不得不和某個外面的人交換..."
}"就快有人來了嗎？"
}"就快有人來了嗎..."
}....這是...
對、Mary
}....我受夠了這些東西了...
}Ib，不要碰
對、我也受夠了
它們很噁心
好啦
好吧，我想這應該就是了吧？
粉紅色的鑰匙
該死、我們贏了
但有什麼代價？
呃、我們失去了一個可能的朋友
但不幸的是我們不能三個人一起離開
如果這樣就會很好，不是嗎？
但、不是...
}噢，這裡好黑
}小心的妳腳步，Ib
抱歉啦，Garry是最好的男孩、所以
我的意思是、我能說什麼呢
}這個地方看起來很熟悉...
因為我們曾經在這裡啊
然後Kimmy謝謝你六個月的、呃不是
八個月的訂閱，兄弟、歡迎回來
希望你今天過得愉快～
歡迎、歡迎(*´▽`*)
我想所有東西都變了、對
嗯...我之前玩過Mary的路線
所以我知道會發生什麼、只是
Garry (*´∀`)~♥
我喜歡Garry
畫在這裡...
}"???的世界"
}當你進入，就沒有方式可以回來
}你所有在這裡的時間都會消逝
}你還是要進入嗎？
}你看不懂其中的一個字...
}好大一幅壁畫...
}"虛構的世界"？
}嘿，那不是...
}之前的美術館嗎？
}這是不是代表...如果我們跳進去這個
}我們會回到那裡？
}但是我們要怎麼能跳進一幅畫裡？
}什、什麼？！
}Ib，妳看！畫框...！
}現在可能是我們的機會...！
}對！我真的在裡面了！
}快點，Ib！
}Ib...
}Ib！怎麼了？快點！
}Ib！我終於找到妳了！
}唉...我到處在找
}不要自己到處亂跑啊！
}妳爸爸也在等妳，妳知道嗎？我們走吧，Ib！
}Ib！嘿、妳在做什麼？！快點過來！
}Ib！我告訴過妳多少次？不要跟著陌生人走
}嘿，這並不可怕，好嗎？妳會沒事的
}Ib！聽媽媽的話！不要和陌生人一起去！
}妳想永遠見不到妳的媽媽和爸爸嗎？
}Ib！我會拉住妳的！
}"過來..."
}"抓住我的手..."
}IB！！
我想...各位、各位...
這很明顯對吧？
這非常明顯，我要跟Garry走
那不是我的媽媽！為什麼我們的媽媽會在這裡？
在我們看到那堆鬼東西之後？
}好的！
再見假貨
你他媽是假的
}......？
}你不記得了你在這裡做什麼了
對，是時候去找我們的男孩了
我們來試著尋找那個男孩
他就在這附近的某個地方對吧？
噢、媽媽！
}Guertena並不是一個非常受歡迎的藝術家，但...
}媽媽我非常期待他這次的展覽
}我希望妳也能來欣賞他的藝術，Ib
對啊，妳記得那次妳試圖、呃
在虛擬世界裡謀殺我嗎？
對吧媽媽？
我要逃跑而妳試圖要殺我
然後...讓我自己待在故事書裡的世界
妳記得嗎？
真是很棒的時刻、媽媽，對吧？ヽ(#`Д´)ﾉ
對吧、媽媽？ 對吧、媽媽？
這個叫什麼？
}"???之靈魂"
}乍看之下很漂亮
}但如果你靠得太近，它會???痛
}它只能在???中綻放
}你看不懂裡面的一些字...
}.....嗯？
}怎麼了，小女士？
}你在看什麼？
}嗯？好吧，讓我們看看...
}這是一個玫瑰雕塑，我猜？
}...當我看這個雕塑時
}我感到有點悲傷...
}....我不知道為什麼？
}.....啊，如果我說了什麼讓妳感到困擾的話
}我很抱歉，Ib
}....等等，什麼？誰是Ib？
}什麼？那是妳的名字？
}妳真的叫Ib嗎？
}這是最奇怪的事情....
}我的意思是，我根本不認識妳
}它就是突然說出來了...
}...好奇怪
}但...實際上，我們有沒有
}也許、以前在某個地方見過？
}.....我的天，看看我
}問你這麼奇怪的事...
}別在意我剛剛說的
}.....那、再見
噢、我嚇到了一下
}嗯？這是什麼...
}手帕？我什麼時候拿到這個的....
}啊...這是妳的？
}....我剛剛的話，是真的
}"Ib"妳的名字寫在上面，但是、
}為什麼它在我的口袋裡？
}加上，上面還有有血...
他記得(*´艸`*)
}我.....
}我.....受傷了
}在手上......然後.....
}一個女孩.......
}一個女孩給了我她的手帕
}對...這條手帕是作為禮物給我的....
}從Ib....那裡拿到的禮物！
}Ib.....！
}我想起來了.....
}我們一起在那裡....
}我怎麼會忘記？
}這麼重要的事...！
}我們一起經歷了那個奇怪的美術館...
}被奇怪的雕像追趕...
}還有Mary，對吧？
}.......
}Ib........妳記得嗎？
}我記得
}噢、謝天謝地！
}即使是現在也很難相信，但、
}它真的有發生過，對吧？
}Ib...我們安全回來了！
}我們做到了！....哈哈...
}.....我還有很多話想說
}但我必須走了
}呃、Ib...
}我可以保留這個手帕嗎？
"你好Shou，只是想說你讓我生活的日子
過得更好了，非常謝謝你"
"也感謝管理員，謝謝你們的幫助
讓很多事情變得更簡單"
"還有聊天室的每個人，你們也都很酷"
"愛你，Shoto"
}實在不行的話...
}我也要...在把它還回來之前清乾淨
}因為...我們會再見面的！
嗯，謝謝你給我15美金的抖內
我很高興你玩得很開心
我很高興我讓你的日子過得更好了
"FBI，開門！"
沒問題
我們會再見面的，對吧？
對吧，Garry？
我們會再見面的(´;ω;`)
(´;ω;`)
我們會跟Garry一起吃馬卡龍
對、如果我們父母允許的話
但他像我們的第二個父親
你知道嗎？
或者像我們的哥哥一樣、我不知道
或者叔叔，任何一個
其中一個
他現在是家人了
我想知道這首歌是不是有歌詞？
我覺得應該有，可能？
你要我吠？你想要我像狗一樣叫？
(`3´)
去你的
汪！汪！汪！(`д´)
這個故事很好、它很好
雖然它有點黑暗然後，呃、
令人不安
但我們還是一起成功走出美術館了
和我們的朋友
我愛Garry (*´∀`)~♥
噢？
噢它被暫停了，我沒有意識到我按到暫停了
哎呀、我的錯
"友誼的力量"
對！朋友的力量！
朋友的力量就在我們周圍
然後...我很快的檢查一下東西...
沒事了、很好
你愛我？我也愛你們♥
這是一個非常精彩的故事
我非常喜歡Ib
因為它簡單但同時，就它非常會講故事
然後...你真的必須要尊敬它
就、你知道他是那個開始了這一切的
真的就像是那個時代的曙光
像這類遊戲的好故事
然後啟發更多人寫故事
然後我一直都喜歡一個好故事
我喜歡一個有值得你說兩次故事的遊戲
然後讓我很快地確認一下東西
噢、Uki剛剛傳了一些東西給我
噢！是一個我咬他脖子的粉絲創作
好、好喔、酷！
謝謝你Uki
重逢的承諾
噢...兄弟，我們會再見面的
我愛他、我愛這個人
我也愛他的外套，他有一件很酷的外套、很潮！
對、這是個好的結局
最好的結局！
保存所有數據
當然！沒錯
午後，在灰暗的天空下...
Ib和她的父母正在前往美術館
噢、等等，他要重播了嗎？
等等，什麼？等等
他為什麼要再重播一遍？不、不我們玩完了
我們玩完了！讓我離開這裡！
讓我離開這裡！不要！
我不會再玩一次了！
不、先生 (`3´)
"你應該要扮成Garry的"
呃...我會穿他的外套的，然後拿著他的藍色玫瑰
他是一個非常好的主角
"壞結局是什麼？"
嗯，我們最後獨自一人
我覺得這個就是壞結局
然後...我相信...
這就是接下來我們要玩的那個遊戲的傢伙...
但是、對，給我一點時間休息一下
對、我想休息一下
再喝點茶，我想再熱一點、對
我需要更多、我需要更多茶
我口渴了，我也需要暖一下我的喉嚨
所以等我一下好嗎？很快回來
然後我們就可以玩Misao了
然後是Misao的時間、我看看...
Misao、Misao
好、給我點時間，很快回來
愛你們，mua♥
OK...哈囉？嗯、我...
水快燒開了，所以、
對，等我一下下
等他燒好、嗯，水還在煮
它快好了，我應該可以很快回來
希望你們很期待Misao
它不會很恐怖，它很恐怖嗎？
我不知道、你們有玩過或看過Misao嗎？
它滿令人毛骨悚然的
我真的很興奮，噢我的天
真的、真的很興奮
我等不及要開始了
我想我聽到了水壺、茶壺的聲音
啊、有人放上了我的貓耳朵
誰做的？
你這混蛋
噢對，我聽到樓下的聲音了，呃、很快回來
"今天是我的生日
我可以從Shoto這裡得到一聲生日快樂嗎？"
生日快樂？
什麼意思、生日快樂？
不是、不是我生日啊？
生日快樂？蛤？
今天不是我的生日
各位、今天不是我生日啊？
發生什麼事了？
噢、某個人的生日喔&#^$^%
噢有一個抖內訊息....
我超困惑的...我一回來、然後...
噢我的天哪，有好多"祝你生日快樂"、等等
讓我看看
今天是我的生日
我可以從Shoto這裡討一個生日快樂嗎
噢、好！
這就是為什麼、我知道了
生日快樂、兄弟 (ﾉ>ω<)ﾉ
我的錯、我困惑了一下
噢、天哪，我很抱歉
然後Kanada謝謝你的兩個層級一訂閱贈禮
Mary謝謝你兩個月的訂閱
然後Nosaza謝謝你的兩個月訂閱
然後Muri謝謝你的高級訂閱
好的、希望你們準備好要開始今晚的Misao了
我很興奮
以前沒有玩過，但我有聽說過
然後看到不少有關它的東西
所以這會是我第一次正式的嘗試這個遊戲
然後我想它應該會、我想它會滿....有趣的
我覺得它可能有內容警告
我認為它滿黑暗然後令人不安
所以警示一下
注意一下、記住這有一點黑暗的東西
讓我看看...
好、我們好了
"親愛的Shoto，這是漫長的一周
但你帶給我能量"
"你值得所有的愛和尊重
一千倍閃亮的和珍貴的愛"
"照顧好自己然後跟隨你的心，520"
還是太大聲了嗎？什麼
好，我會再降低一點音量
呃Kanama謝謝你的1,000小奇點
然後RZ謝謝你的500小奇點
Allishia謝謝你的層級一訂閱
歡迎各位
好
這是另一個的遊戲
這不是"狂父"、不是
還是有點太大聲了？
沒有啊？感覺沒有很大聲啊？有嗎？
現在應該沒有那麼大聲了
還是太大聲？
還是太大聲了...嗯...
我聽起來還可以？ 好喔
我剛剛有關火嗎？
我應該去看一下我剛剛有沒有把爐子關起來嗎？
喔、不
等等、我剛剛有關火爐嗎？
等等、等一下哦
噢幹、等我一下
噢不、噢不、啊啊啊！
OK、OK，我們現在很POG了
廚房沒有燒了、我沒事
我不是、我不是Mysta
噢天、好喔
我剛剛想了一下，我火沒有關
酷喔
"這是個恐怖遊戲"
對、它是
噢、請選擇你的主角
呃...
呃...我應該要當哪一個？
唔...
"女孩很可愛"
對啊、女孩真的滿可愛的
但、嗯...
我聽說他們的性格不一樣
Vox告訴我這個女孩更...呃、
那什麼、更多像...嘻嘻？哈哈？(ﾟ∀ﾟ)
就、她滿常開玩笑的
然後男孩是抑鬱、呃悲傷
世界是殘忍而痛苦的樣子
所以我不知道...
我正在想要選哪個、對
我覺得...為了讓我能更有體驗感
我可能會扮演男孩
但是女孩有、如果她有我想看的有趣對話
我不知道...
但同時，他可以有個認真的好故事可以玩，對吧？
我不知道...各位
你們知道嗎？你們來幫我決定
我無法選擇
這是你們投票的時候了、投票！對、對！
呃...我應該要玩女生還是男生？
記住這個、男孩更...呃、你懂的、他更...
認為世界是殘酷的、寒冷、黑暗和痛苦
所有的一切都是
然後那個女孩就是
：噢哈哈、喔你死了喔？好不幸喔、哈哈
這樣的氛圍
所以、我不知道，我應該要玩哪個？
我應該要認真的？還是我要頑皮的？
看你們選了
因為、我真的...
我在選擇障礙(ﾟ∀ﾟ)
男生？你們想要、想要我玩男生？嗯？
哇、絕大多數都是選男生角色，嗯
嗯...好喔、好喔
噢、等等？女生追上了嗎？
不？不、不，我覺得沒有
OK、好喔、就這樣啦
我不覺得她還會有200多票能追過男生，所以、
好的，讓我們和男生一起去吧
好喔、這是聊天室的決定
}確認你的名字
這是我？
我比他可愛！你在說什麼...
Shoto...(輸入)
}是Shoto嗎？
呃...等等，這語言是錯了嗎？哈囉？
我不知、那是什麼意思？
我想？
我想那是說"對"、沒錯
這個遊戲包含可怕的元素
年幼的孩子和膽小的人應該避免
}救命...
}找到我...
}嗯...操？
}那是操嗎？
}操！！
噢、什麼？
}我...我是在做夢嗎...？
}我以為我剛剛聽到操了...
}我...猜那只是夢
我覺得我用我正常說話的方式唸好了
}已經三個月了嗎...？
}哎呀！看看時間！
}我上學要遲到了
這樣不Poggers
}操從來沒有在班級裡太顯眼...
}她只是一個普通的女孩，真的
}我和她沒有很要好
}但我也的確知道操一直都自己一個人
}我覺得和她當朋友應該不錯
}但...這並沒有發生...
}三個月前操失蹤了
}她沒有來學校，也沒有回家
}她從來都不像是會離家出走的人
}我的父母說她可能被捲入了某些事
}好吧...我出門了！
呃...它怎麼說、我該怎麼說？
粗門小心？ (いっだ(?)らっしゃい)
我應該要這樣說嗎？
粗門小心？(ﾟ∀ﾟ)
是這樣說嗎？
我不知道...有人來糾正我一下
我出門了！(いってきます) 噢！(ﾉ∀`*)
呃、我出門了
好喔、原來如此，謝謝(ﾉ∀`*)
}所有的同學都在傳言她可能已經死了
}操...
}天哪，我希望你沒事...
對、我聽說這是一個悲傷的遊戲
我聽說這是一個非常悲傷的遊戲，所以要小心
}找到我...
}如同你們看到的...，所以，結果是...
你知道你讓我想起誰嗎？
他讓我想起呃...
O'Hare先生，因為那個額頭、就這樣，但、
嗯...你讓我想起誰啊？
你的特徵滿明顯的，我不覺得有個角色像你
他的名字是倉田先生
}(啊...倉田先生一直都這麼帥！)
我剛剛有像山谷女孩(Valley girl)的口音嗎？
(*給人感覺漂亮但愚笨、有錢的金髮女孩)
}(那個我在夢裡聽到的聲音...是操嗎？)
}你竟敢無視我的講課
}哇！！
}這些知識在考試裡很重要！
}你最好要聽！
}對、對不起！
「無視我」、哈哈
我真的會用山谷女孩的口音說話嗎？
好喔、我會盡力的
山谷女孩應該要聽起來是怎樣？ 應該像、
「耶～斯、Coachella！」之類的、對吧？
(*美國加利福尼亞州Coachella音樂節)
}倉田先生今天穿新的西裝！
}就、哇！超級溫文儒雅的！
哈哈哈哈哈(*ﾟ∀ﾟ*)
噢、不，我做不到、各位，什麼啦(*ﾟ∀ﾟ*)
噢、天哪，我覺得不行
}彩加妳又在說倉田先生了...？
}妳都不會厭倦嗎？
}但他真---的很讓女生喜歡！
}他這麼好、又聰明，是最棒的！
}噢對了！要來擦一點護手霜！
什麼？護手霜？
}嘟～嘟～嘟... ♫٩(ˊˊ  ᗜˋˋ  *)و
}你有聽說嗎？我聽到了喔！
}傳言說倉田先生喜歡手！
}所以如果我每天都經常在清潔我的手
}他就會喜歡我！
我做不到！各位、我做不到！(┛`д´)┛
}唉、男生就是男生...
}你寧願去找早乙女也不願意找老師，嗯？
對、我要停下來了，各位
我沒有辦法在幫她配音的時候保持正常的表情
啊、好喔
}早、早乙女和這有什麼關係？！
手控確認σ`∀´)
好喔、我的意思是有很多人都有手控
我知道你們其中滿多藝術家
好多人都畫、好多藝術家都有手控
他們只是喜歡非常漂亮的手
我知道你們是
我遇到你們很多人也都對那個很開放
所以、嘿，你們不能
你們不能夠說這遊戲裡的戀手癖怎麼樣
因為我知道你們很多人
都是非常著迷於手或手指之類的
}我總是看到你在盯著她看
}真的假的，為什麼像孩子一樣盯著？
}嘿！我沒有說過我喜歡任何人！
}我只是覺得她很漂亮...
}真～的嗎？哼嗯哈哈 ﾟ∀ﾟ)σ
噢我的天，你知道這個、這個...
她給我的感覺...就像、
「噢我的天，星期五要去做手足保養～」
「在我後腳跟上抹上玫瑰蠟
讓我的腳可以保持良好～(´▽`ʃ♥ƪ)"」
這種鬼類型、對
對、我們停下來吧，我放棄了，我放棄了！
我不要再這樣講話了各位，對不起、我受不了了
山谷女孩Shoto是個很大的錯誤
}真的、真的！
噢、這婊子是誰？
現在這人看起來就像婊子啊
你懂嗎？
現在這個、這個！就像是個婊子
如果你說誰像婊子，就是她
她就是婊子，好嗎？
}嘿，這所學校裡有一些詭異的超自然現象...
}我自己有點害怕...
}超自然，我靠！
我應該給他一個動漫的聲音，像、
}超自然，我靠！(*ﾟ∀ﾟ*)
}我說真的！這是真的！
}前幾天另一個教室裡的孩子被拖去廁所了！
}還有一個事件，健身房裡的燈突然熄滅了...
}幸運的是沒有人受傷
我這樣說話是因為我的頭髮是綠色
然後我可能會抽大麻(*ﾟ∀ﾟ*)
}但是他們還不確定發生了什麼事
我不想這樣做...
這就是我覺得的，你懂嗎？
這就是我覺得他們應該要聽起來的聲音
這可能是刻板印象？
他一定是對的，我一定有在某些角色的配音上是對的
}應該是鬼！
}啊！我好害怕！
}鬼，蛤？蠢死了！
}那都是一些不存在的東西！
}等等...如果...
}這是操的詛咒...？
}這不是開玩笑的時候...
}但我覺得，這完全是有可能的！
}她消失已經三個月！然後這些事就突然開始了！
}如果這些事件是"操的詛咒"...
}那吉野妳早晚會被詛咒
}蛤？！我做了什麼啊？！
}唉，吉野...
}你很常霸凌操，這就是為什麼！
}霸凌？！我從來沒有！
}我只是在找一點樂趣！
}那葉真，你總是和操搞在一起！
}你才是那個會受到詛咒的人！
}我？哈，我沒事！
}因為操喜歡我！
}我很懷疑...
}葉真，我好害怕...
}我的意思是，我是你的女朋友，所以...
}操可能會怨恨我...
( ×ω× )
對不起葉真，我被口水嗆到了
我不要再這樣做了(ﾉ∀`*)
(ﾉ∀`*)哈哈哈啊、對
我們不要再這樣做了
太糟糕了
各位，這真的太糟糕了
噢各位，這是我為你們配的
這是我他媽為了你們所有人做的！
不要說、你們都不準說我這輩子
沒有替你們做點什麼，好嗎？
好喔，我們已經確定了他們
可能聽起來會像我剛剛那樣的聲音
}別擔心，早乙女
}我會保護妳的！
}噢！葉真，你好貼心！
}呸！相信你們所相信的吧，熱戀的人！
}操，請不要詛咒我們！
}那只是個公平的遊戲而已！
}哎呀，我剛剛大聲說出來了嗎？
}哈哈哈！
}地震...？！
噢、氣氛變了
}什、什麼？！天黑的真快！
}他媽的發生了什麼？！
}也許，只是也許...
}這真的是操的詛咒？
}噢，操真的在生我們的氣！
}住、住口！什麼鬼！
}我只是在開那個詛咒的鬼玩笑！
}啊...！
}Shoto？
}幫我
}操...？
}那是操嗎？！
}我能聽到她在對我說話...
}噢嘿，那一定是她！
}閉、閉嘴！我沒有聽見她那該死的聲音！
}Shoto！你、你在說瘋話！
}我沒有...！啊...！！
}找到我
}操...
噢、天啊
噢不(°ﾛ°٥)
啊————！！！
好喔，我想我們都死了
是一個很棒的故事，然後每個人都死了
噢不、我還活著
看看我！
}啊...
}這...是同一間教室對吧？
}到底發生了什麼？
噢！那是什麼？
棒球嗎？
}這是夢嗎？
}外面什麼都看不見，完全一片漆黑
噢、我猜當我可以跟某些東西互動的時候
就會出現驚嘆號，這滿有用的
這滿有用的
吉野？那個是吉野嗎？
為什麼我們不能去和她聊聊？
噢！現在我們可以了
}操的...詛咒...
}啊！！這！不！好笑！
吉野？
噢！那是誰？
}地板壞了
噢不...我們的桌子...
它壞了...
剛剛是誰？
誰做的？誰尖叫了？
}早乙女！這邊！
喲？
}嚇！
}...噢，Shoto！天、只剩你？
}你應該要跑好嗎？！這很不好！真的不好！
噢？讓我看這是什麼
按[C]或[Shift]快速保存
(當你關閉遊戲，快速保存的數據不會儲存)
更多資訊請查詢圖書館
按快速保存鍵，可以衝刺
啊～
救救我...
他媽的是什麼？你是誰？
聲音聽起來不錯對吧？
你好？
你、你是朋友嗎？嗯？
}操？
噢！那....呃....Σ(;ﾟдﾟ)
}有東西要來了...
等等、我們跑吧？蛤、逃跑怎麼樣Shoto？
跑了如何，Shoto！
}事情不太對...！
對啊！事情不妙！
好喔？
噢嘿，你是那個抽大麻的人
}這是我的錯，我應該要負責一切
}我需要做點什麼...
噗、我不要再學了
}等等我，操...
}我一定會找到你的
再見，大麻男孩
我已經開始想你了
噢！操又在這裡了
}操？
}嘿，等等！
噢？
噢，這很糟糕
有東西在後面、兄弟
嘿，看看你後面怎麼樣？
}那是個幻覺？
}操...妳在哪裡？
}蛤？
}操...！
}找到...我
精神傷害！
噢、我正在受到精神傷害沒錯
}嗯...
}操...
}啊、你終於來了
這不可能！Σ(°Д°;
是光頭Vox！
噢我的天！是光頭Vox欸！Σ(°Д°;
}這裡是哪...？
}然後你是誰...？
噢我的天，是光頭Vox
他媽的又重返然後他媽入侵我的遊戲
}我是鬼瓦，學生會長
}然後這裡是學生會室
你不是學生會長、你不是我的會長！
}你很幸運，你被甩到了安全的地方
}甩...？
}地震之後，學校被吸進了另一個世界
}這裡的力量讓大家在學校裡到處飛
}被吸進了另一個世界？！
}那是什麼意思？
}還有為什麼這會...發生...？
}這是詛咒
}這是因為一位女孩的詛咒
}所以學校被困在另一個世界了
}不會是...操吧...？
}鬼瓦會長！
}痛、痛...終於成功了...
}我還以為我要死了！
}妳終於回來了，圖書館小姐
圖書館小姐？
她有點像Aya，她真的看起來有點像Aya，雖然不是
(《狂父》裡的女主角，同作者作品)
}她是學生會副會長
}一直待在圖書館裡，所以我們叫她圖書館小姐
}那麼所以，圖書館小姐，狀況怎麼樣？
}那個、它看起來一團糟
}像被砲彈打過，到處都被搞砸了
你們有懂我的意思嗎？你看她、呃
是那個髮型，我覺得是髮型讓我一直想到Aya
也許？但領結也是
我不確定
}地基和一切都被破壞了
}然後我也一直找不到出口，我們被困住了！
}加上惡靈四處遊蕩並且攻擊人！
}我看到一個學生在我眼前被殺了！
}我永遠都不要吃漢堡了...
}噢，這太可怕了...
}原來如此，謝謝妳的報告
}妳已經功臣身退了
}好的，那我要回圖書館了！
}有需要再隨時叫我！
}惡靈...
}那詛咒一定把它們聚集過來了
}學校現在就是靈魂的巢穴...
}而且無處可逃
}不、不好...
}只有一種解決方案...
}破除少女的詛咒，肯定沒有其他方法了
}...我應該要怎麼做才能解除詛咒？
}透過拯救女孩的靈魂
}Shoto先生，你一定知道你該要做些什麼
}我知道嗎...？
找到我...
Shoto先生？ Shoto先生(*ﾟ∀ﾟ*)
對、現在只能稱我為Shoto先生(ﾟ∀ﾟ)
我昨天晚上有和朋友討論這個
我覺得...因為我是一個公會會長
你們各位可以稱我為"團長"，對吧？
我想？應該是這個詞？
可以用在我身上，就是"團長"
我不知道這個詞有多常被用？
但我覺得很可愛、團長(*ﾟ∀ﾟ*)
}操正在呼喚我...
}啊...所以我需要找到她...
我會叫你小婊子的，你知道嗎
沒有、我是要救你出去
但、好啦我不會這樣叫
}鬼瓦先生！我要去找操！
}...所以你要去？
}就算圖書館小姐說，學校裡到處都充滿惡靈
}你還是要去嗎？
}我會...因為操是我的朋友！
}明白了
}我把學校的命運託付給你了
}我相信你能拯救它
}如果你遇到了任何問題
}可以去二樓找圖書館小姐
}她毫無疑問地，一定會幫你
}然後如果你需要存檔，請跟我說
}我會隨時為你處理
我會隨時幫你，我不會說話欸、兄弟
}我替你的安全祈禱
}請注意惡靈
}即使看不見，它們仍潛伏在各處
我好喜歡那個聲音
噢你、光頭！
我喜歡你腦中浮現的第一件事就是你的光頭
噢、嗨你好？
噢！
一個花瓶，它被固定在桌子上不能動了
檢查？ 呃、對
}噢！
他被玫瑰刺了
哦喔，好喔
}噢！
玫瑰是有毒的！毒性流向了Shoto的身體...
什麼？(°ﾛ°٥)
蛤！？蛤！？Σ(;ﾟдﾟ)
}咳！！
噢！好喔...
好喔、這是...
這是這遊戲的一種(死法)...
這是這遊戲的一種、各位，OK！啊哈哈(°ﾛ°٥)
好喔、酷喔...
對、我會小心做事的
因為我們會死於我不在意的、愚蠢的事情
噢！
校長的日記
緊急出口的鑰匙掉進花瓶
誰來把它撿起來！
它在花瓶裡！
破壞它！
你需要一些東西來打破它
該死、你讓我在那邊...
好奇心害死我了，Shoto
我就是這樣的人啊
一個滅火器
對、我要滅火器做什麼？
噢....天哪
(嘗試尖叫)
我怎麼弄出那個聲音？呀～
不要、我不要弄了，哈哈哈
}離、離遠一點！
}早乙女！！
}葉真！！救命！！！
}哇啊啊！！！
他就跑了？各位、他就他媽的跑了？
各位，他就他媽的逃跑了
哇真是個婊子
各位、這傢伙是個婊子
}葉真！！不...不.....！
}我必須救她！
}需要一些東西來把它趕走...！
呃...
電腦？我得要救早乙女！
我不知道該怎麼做才能救早乙女啊？
噢天、她要死了，噢女孩妳要死了
女孩、妳要死了(°ﾛ°٥)
嗯... 嗯...
}我需要一些東西來趕走那個惡靈...！
我沒有什麼東西啊？滅火器？
}一個滅火器！
}完美，現在我可以抓到那個惡靈了
噢...
}早乙女...！
}你怎麼敢這樣對早乙女！
}吃我一記、怪物！！
怪物被滅火器殺了嗎？
噢她死了
她死了(°ﾛ°٥)？
}對不起，我沒救到妳...
噢...等一下，我要存檔
我要打一下噴嚏，給我一點....
哈...哈啾
......
SHIT！不！！！
去你的！
不要看我、不要看我
他媽的不要看我(つд⊂)
(つд⊂)
聽著聽著，呃沒有人可以剪輯
我們、我們把這件事留在我們之間就好
好嗎？我會刪除今晚所有的剪輯！
因為這不應該發生(｡ŏ_ŏ)
這不應該要是能發生的事(｡ŏ_ŏ)
好嗎？
聽懂了嗎？你們都清楚了嗎？
好喔、好喔，沒問題
你們都有懂我的意思，謝謝
我好糟糕
我的天、這太糟了
這什麼...
"我很愛你，我非常愛你"
"當你出現在我腦海時，我的心就像巧克力一樣融化"
蛤？
}各位聽著！我有個大新聞！
}我覺得你們都會同意這是個轟動的事
}什麼事，吉野？！
}廢話少說快告訴我們吧！
}噢嘿...！有個女生喜歡葉真！
}蛤？！妳在向我告白嗎？！
}你最好希望是我啦！！
}不是別人，就是這個單純
}從來沒有引人注目過的...操！
蛤？真的嗎？
}呃...我...
}妳看，葉真就在那啊！表白妳不朽的愛吧！
}好啊！我跟妳約會吧，操！
}啊...？
}我也有點喜歡上妳了...
}葉真...
}蛤？！葉真，你是認真的？！
}操？！真的嗎？！
}妳閉嘴！我要和誰約會跟妳沒關係，吉野！
}我們來交換號碼吧！
}...！
}好、好的...
我相信她真的被討論了
}為什麼吉野會走漏消息...？
}不過、這不重要了！
}因為這件事，我現在是葉真的女朋友
}我應該要謝謝吉野
}噢、葉真傳了訊息給我！
"我喜歡妳，操"
"妳也喜歡我嗎？"
誰傳的啊？！蛤？幹誰、這*#$&^，蛤？
這太奇怪了
}葉、葉真...！
}什...這太害羞了...
笨蛋、變態(ﾉ∀＼*)
}我、我該怎麼回覆呢...？
呃...Deez nuts (*ﾟ∀ﾟ*)
(直譯：這些蛋蛋。就是個美式笑話，其他自行Google)
這就是你該回的
每次都很有用，相信我
你看她在這裡！
嘻嘻嘻...
}什麼...？
}啊...？
}
}"我也愛你，葉真！"
}"我比世界上的任何一個人都愛你！"
}"我把我對你的感情寫成了詩！"
}不...這些...
}這些都是我的...
}"我很愛你，我非常愛你"
}"當你出現在我腦海時，我的心就像巧克力一樣融化"
噢...
}這些是吉野做的...
}她一定偷看了葉真的手機
}她太可怕了...
}吉野...我知道...妳也喜歡葉真
}妳只是在忌妒
}但這樣做對妳沒有好處
}因為葉真喜歡我
}不要！停下！
不意外！一點都不意外！
}來嘛，周圍又沒有人...
}(葉真...？)
}天哪！葉真，你好變態！
}不是妳把操的訊息貼在佈告欄的嗎，早乙女？
}什麼？！我不知道你在說什麼！
}不然還能是誰？！我只給妳看了，早乙女！
}我什麼事都沒有做！
}裝傻是吧？！
}呀！
這太垃圾了
妳知道嗎？我現在對妳沒有感覺不好了！
妳就應該被吃掉！
很開心知道了這些事！去妳的
}那些是操的記憶嗎？
噢、她身上有東西在發光
噢！
那是靈魂...到神殿？
或是個墳墓？
}我很...抱歉沒能救妳...
噢、你可能覺得抱歉，但我沒有覺得抱歉
你知道、每個生命都是寶貴的
她可能也有一些可取的價值
可能她有她可取的價值，我不知道
我們等等就知道了，對吧？
這有可能是那種要告訴我們什麼的遊戲，誰知道？
我、我會試著保持一點開放的心態
對、我不想要太快評斷她
"安全系統運行中..."
"停用需保護盤(CD-ROM)"
嗯...
那邊有個婊子
你們應該是對的
噢！幫我？
噢！(°ﾛ°٥)
哇...
該死...
妳蠻有創意的？
然後我死了(°ﾛ°٥)
真的假的？
該死
哇...自由藝術欸、哈哈哈
我的意思是...她把我的頭髮畫的有點、呃、有點怪
但我喜歡
很接近、很接近我的樣子了
謝謝妳幫我量身打造
一套顏料
所以我們不要碰那幅畫，是個壞主意
嗯...我想知道我們還能在這邊做什麼嗎？
Aru謝謝你的層級一訂閱，歡迎
希望你有個美好的一天
我不知道還要在這裡做些什麼？
這裡就是被畫的到處都是而已
對、我先離開吧
這個房間一直都可疑的事在發生
這個桌子上有血書
"這個座位被詛咒了"
你在坐下之前先唸一下怎麼樣？(ﾟ皿ﾟﾒ)
蛤？你就不能試一次嗎？
在你坐下之前先...(#`Д´)ﾉ
我們應該不是那個最聰明的
也許只是不是我
好吧、至少我們可以從快速存檔的地方開始，對吧？
什麼？
屁啦！
那個他媽躲在掃具間裡的是葉真嗎？哈哈(ﾟ∀ﾟ)
等等啦...我掉進廁所裡了
各位...這、我、這太失禮了
好喔
我看起來就像一個書呆子被按進馬桶水裡一樣
就像那些書呆子會被做的事
噢...
我覺得我會死很多次...
噢、嗨？
等等、什麼？
我看到了！
我看到了、小女孩！妳就在這裡
你感覺到了有惡靈出沒的氣息
嗯...好喔，這很奇怪
我猜我現在可以走下去那個走廊了
所以我來快速的...
看一下...
噢！這裡是圖書館！
}你、你你是...！
}那個在學生會室的...呃...嗯...
}嗨，我是Shoto
}呃、圖書館...小姐？
}噢、你記得我的名字！
}我好開心！
}唉...我有幾年沒有跟人說話了呢？
怎麼了，我看一下？
"FBI、開門！"
粗魯？
呃...等等，怎麼了？
有..有人揪團了？有人揪團了
我不知道是誰，它沒有顯示出來！
為什麼它沒有顯示出來？
是Paymen嗎？
噢、Paymen謝謝你的揪團，是你呀！
好喔，它完全沒有顯示在螢幕上，這太奇怪了
兄弟、希望你有個美好的一天，歡迎
嘿、各位歡迎呀
我們今天晚上在玩《Misao》
所以...這是會是另一個很舒適的直播
雖然我們今天很不幸的沒有辦法玩UNO
}蛤...？
}Shoto！請當我的朋友！
這不是你交朋友的方式
這不是你該交朋友的方式
你要先和這個人熱絡起來，對吧？
你不能就直接走過去向某個人說
嘿！當我的朋友！ 你要...
你懂嗎，看你們是不是有合拍
如果你們互相有對到頻率、那嘿！
那就會是朋友
但你不能就是直接私訊某個人，然後就
"我可以當你的朋友嗎？"
那行不通的、各位
}已、已經？
}噢...你不想要嗎？
然後...呃...
嗯、對
你知道嗎、我想...
我的天、這個意思是我必須要說好嗎？
還有Crystal謝謝你的1,000小奇點
我覺得如果我拒絕了，會是一個錯誤的決定
你知道你讓我想到Aya
我覺得我會為了Aya這樣做
我是為了Aya好嗎？為了Aya！
}真、真的嗎...？我好開心...！
}你是我第一個朋友！
我是妳的第一個朋友？
不好意思？(‘⊙д-)
}叫"圖書館小姐"有點彆扭
}我想知道妳真正的名字
}那這樣，Shoto請你幫我取一個更好的名字吧！
}對，我想要一個最驚人的名字！
}什麼？！
}噢天吶、噢天吶...
}會叫什麼呢...
}那，嗯...
我可以叫你Aya嗎？
}那個名字不行
}蛤？為什麼不行？
父親是唯一一位能這樣稱呼我... Σ(;ﾟдﾟ)
天哪！等等！她是Aya！
噢我的天
這、這太酷了！
真的假的！真的是Aya嗎！
}父親是唯一一位能稱呼我這個名字的人...哈哈
}蛤...
Aya...Aya...Drevis
(Aya的全名)
不要好了，我幫妳取其他的
OK，我叫妳、呃...
Aya的另一個名字是什麼
Aya.... Ayaya！Ayaya！
妳就叫Ayaya了！
}這是個優秀的名字！
}從現在開始就叫我Ayaya！
}哈...朋友...這聽起來很棒
}不過，我該走了
}還有很多要做的事
}Shoto，如果你有任何困難
}請來找我！
}我不確定我有多有幫助
}但我會竭盡所能的！
}好的，謝謝！
我愛Aya，Aya是個甜美的女孩
還有Kagamegue謝謝你的...噢很多的小奇點
兄弟、那是很多的小奇點
mua、mua♥
這裡有幾頁記事本
"像煎餅一樣平！"
蛤？
看起來像孩子的塗鴉
Aya！
Aya！救命！
她就只是站在那裡...
這樣死掉太扯了
我現在還要全部重新操作一次？
好喔、好喔、好喔....
讓我、讓我就快速地弄一下...
再取Aya一次、Ayaya...
好喔，現在我存檔了，哇....
"當你X某人，你會用什麼？"
我，會用球棒，這很令人興奮
這邊結束了
噢、這是個漂亮的房間
一位漂亮女性的肖像、等等！
等等，各位
噢我的天、那是Aya的媽媽！
你看那個肖像！
看那個肖像，她看起來是媽媽！
她真的看起來是Aya的媽媽！
發現一本外國童話的戲仿："弱視的遊俠"
閱讀
弱視的遊俠說到...
"Jack，謝謝你好吃的甜點"
"我會給你咒語的力量"
弱視的遊俠...
聽起來滿可愛的
對...這些所有的娃娃也是
看看這些娃娃
一個花盆
裡面現在沒有任何種植
可以看她的日記嗎？
這個是棺材嗎？為什麼這裡有個棺材？
這個是她藏死掉的動物的地方嗎？
好喔
那個男孩叫Jack？
真的嗎？還有狂父？
但好消息是Aya還在這裡陪我們
順帶一提，這學校真的太他媽讓我困惑了
我應該要確認一下嗎？
幹！ 有東西在置物櫃裡...
}老師！
嘿、怎麼了老師
}咳..嗯...謝天謝地...
}真不敢相信...我在那場地震後就暈過去了
}當我清醒之後就發現被鎖在置物櫃裡了
}看起來這個設計沒辦法從裡面打開...
}學校看起來太奇怪了...
}我要來四處看一下
}老師，這裡很危險！
}他走了...
}他沒問題嗎...？
他是個書呆子！
他像個被塞進儲物櫃的書呆子
"警告：防火百葉窗壞了"
真的假的...
你不能就是走到旁邊一點嗎？
或就是...靠旁邊站一點？
我被劈成兩半了欸...
這一點都不酷喔
我可以把這個關起來嗎？
}我聽到了什麼聲音！
等等！幹那個就是爸爸了吧！
那是爸爸對吧？
他絕對不可能不是爸爸、他有電鋸、他有眼鏡
他頭髮也是向後梳的，他有所有該有的東西
}那、那傢伙是人類嗎？
}在學校裡拿著電鋸肯定不正常
}不想要那傢伙出現在我背後，不然我肯定會死的
一個CD-ROM
噢、嘿POG
噢我死了、酷喔
太棒了( ºωº )
我猜我還不能過去那裡
各位、這真的是最蠢的死法了、但...
很奇怪的是我還在這裡
然後你們有看到這個嗎？
噢、等等，讓我喝一下茶
"那是我們在狂父的最後看到的那間實驗室"
真的嗎？
那個真的是我們在狂父的最後看到的那間實驗室嗎？
哇(ﾟ∀ﾟ)
然後為什麼這裡到處都是灰塵啊？
我不知道、他讓我有點感覺....
有東西在置物櫃裡
對、撿起來
是一把置物櫃的鑰匙...
倉田老師一定是把他弄丟了
一把置物櫃的鑰匙，不錯！
對、我正在清理
我不知道這樣會帶給我什麼
但、感覺是我該做的事情？
或者我只是在浪費時間？
哇
我真的是在浪費時間耶，是吧？
好喔、ㄍ
我不能去那邊
這裡是圖書館
然後這邊是樓下，我可以離開嗎？
噢嘿、學生會長！
}噢
或者我應該叫他光頭Vox
}沒想到在這裡遇到你
}我有點好奇，所以出來看一下
}然後就像我想的一樣，惡靈到處在遊蕩
}請小心注意惡靈
}雖然看不見，但他們會潛伏在各處
謝謝你的存檔點
我喜歡你是我的存檔點
這是所有死亡的清單嗎？這太瘋狂了
那什麼、那句是什麼？
"我總會回來的"、對
噢！嘿、香腸？
咖哩？吃東西嗎？
當然！為何不呢，他應該滿好吃的對吧？
他看起來像好吃的咖哩
好吃！你無法停下來！
}我想要吃更多！
}再來一份拜託！
誰要給你第二份？
噢我的天...
我們怎麼了(°ﾛ°٥)
嗯哼？
你的胃脹的動彈不得！
你覺得有點想睡...
嗯、我變成個胖男孩了
不！
我被當成像牛一樣處理了
}唉...我有點嘴饞了...
}請來一份漢堡午餐！
不！Aya！不要吃我！
}嘿嘿嘿，我猜我真的滿喜歡
}在做完所有事之後來上一份漢堡！
}噢！看起來好美味！
}是時候飽餐一頓了！
我被吃了... 她真的就這樣把我吃了(°ﾛ°٥)
Aya真的就這樣他媽的把我吃了
好喔、那我們不要吃東西了吧
嘿、你在這裡做什麼呢？
噢！有什麼事嗎？
一個電動研磨機
大概可以磨碎像蘿蔔一樣大的物品
或曼德拉草？
一個自動販賣機
}我想喝點茶，但我沒有錢
我沒有錢QwQ，我好窮喔
給我、給我錢
誰有錢？我需要買茶
我要怎麼在這個地方找到錢啊？
小睡一下？
噢、不
我們不要小睡
我們要先存個檔，然後再來小睡一下
當然
等等、就這樣嗎？
這樣是什麼意思？
我猜我們真的就小睡了一下？酷喔
呃...那你呢？
一個解剖模型
盯著它看讓你感到毛骨悚然
小睡一下？好啊！
讓我們在這裡小睡一下
蛤？噢...
我被、它像星之卡比那樣
我被它用塞滿嘴模式了
(*吞什麼就變什麼的技能)
或其他隨便你怎麼稱呼它
等等，這是什麼？
不！
真的假的...我不能就是、
這裡所有的東西都想殺了我欸
甚至、它甚至不是惡靈
我被強迫變矮了
因為變矮所以我死掉了、不(´;ω;`)
該死的...
你在跟我開玩笑嗎？
我...
我正在嘗試著探索...
我只是在嘗試探索...
讓我進行下去好嗎
不要去檢查血跡Shoto、壞主意
我聽到了笑聲
哈囉？花子君，你在裡面嗎？
(*日本的都市傳說)
}天哪、這好臭...
你知道嗎、就像、像那個動畫"地縛少年花子君"
來玩吧....
你是誰(°ﾛ°٥)
不！！
}你聞起來好可怕！
噢！因為我撿到錢了嗎？
噢、噢！噢...
噢、謝天謝地，好喔！
不過、實際上...
我有點像看如果我死在他手上會怎樣？
但沒關係、我拿到硬幣了，這代表我可以去買茶了
我聞起來很臭？
嗯、就是那樣啊，因為我把我的手伸進馬桶裡了
第一次挑戰、對欸真的是第一次挑戰
看看我！
不差對吧？
一台自動販賣機
我現在有錢了你這個蠢蛋
好呀我們來點茶吧，拜託？
}什麼？！我選了茶
}但他卻掉出運動飲料！
我拿到、為什麼我拿到了運動飲料？
我有洗手嗎？沒有
我沒有可以讓我洗手的選項
相信我、如果我可以洗手我會洗手好嗎？
然後...噢！
我剛剛有尖叫嗎？可能有吧
}彩加！太好了，妳還安全！
}Shoto，你來的正好！
}現在是我一生一次的機會！
蛤？
}趁現在沒人
}我們可以來看一下倉田老師的桌子！
真的假的、妳認真？
}該死，彩加！
}沒有時間做這些事了！
}看看學校都發生了什麼！
}你看！最上面的抽屜！
}裝滿了給倉田老師的情書！
}誰竟敢！到底是誰敢寄情書給我的倉田老師！
}我們來看他們寫了什麼！
}彩加！這真的不重要！
}我們去安全的地方吧！
}不行！除非我看完這全部！
}而且我也還沒看下面的抽屜！
}你可以放棄這次的機會，但我不行！
}...別說我沒有警告你！
好喔、看的開心啊
我猜她沒有...她就要繼續待在這裡了
哇，妳真的這麼癡迷欸
"我好愛你，老師！<3"
"我想要洗你的內褲！<3"
蛤？這不是真的吧...
}誰？！誰給了倉田老師這麼愚蠢的信？！
}嗯？這最後面是什麼...
}"來自老師的最愛，彩加<3"
(*ﾟ∀ﾟ*)
}噢...
好喔、妳現在看起來就像個小丑
好、我滿意了，我現在要走了
太完美了，她就是個小丑
有人在裡面
好喔，不要走在那個櫃子前面，Shoto
為什麼你又做了一次？！
它是鎖上的
好喔，你看看這個！
這就是為什麼我有終極道具！
儲物櫃鑰匙！(ﾟ∀ﾟ)
打開了門
我拿到了什麼？
破裂的手機
呃...我要怎麼看這個手機？
它也是個關鍵道具
等等、我要怎麼...
Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ
好喔、你們知道了、就是這樣了
你們贏得點數了，拿去吧(`д´)
拿去啊，拿走、拿走你們那個糟透了的
小魔力果實(shoto忠誠點數的名字)！我不在乎
我輸了！對、但會有下一次的！
會有下一次的！好嗎？
噢、這裡有更多的灰塵欸
"它嚇到你了？"
對、老兄，它嚇到我了
我想看一下這是什麼
噢...
噢、好喔，了解了...
這個東西是會一直掉下來的嗎？噢！
這什麼？
真的假的...真的假的...
真的假的(°ﾛ°٥)
我們不要再接近那個身體了
20死？你看、這個遊戲簡直是設計好
或者是就我會死這麼多次
我好害怕
好吧...讓我再確認一次
好吧、我喜歡我們每次經過的時候
那個身體就會一直這樣掉下來
他、他有點像、呃我們在《屍體派對》裡看到的東西
告示板
告示板裡有什麼？
裝飾白色百合花
裝飾白色百合花？這是什麼意思？
"這是什麼類型的遊戲？"
這是像素RPG恐怖遊戲，有一點解謎
噢不，這很漂亮
我們找尋血液
這些是誰的墳墓...？上面沒有名字
這是個神社
它讓我想起了我家鄉的那個
它是鎖著的
非常的漂亮
"早乙女之墓"
噢...我們要殺了他們所有人
各位、我們需要殺了他們所有人
蛤？
它聽起來真的很不協調
噢、嗨？
蘑菇？等等、不不不不，這什麼？
好喔、我猜那個沒有什麼
粉碎擋住道路的石子
像這樣的東西，最好的辦法是用炸藥炸掉它
好喔，我們需要從學校裡拿到炸藥
要嗎？我們需要嗎？
噢、葉真！
過來這裡吧、葉真
}啊！
}葉真！
}Shoto？！
}不、不要這樣嚇我啊！
}葉真...
}所以你一直都只是在虛張聲勢，嗯...
}說、說什麼？！
}...我沒能救下早乙女...
}她不在了...
}乙女...
}這、這不是我的錯！
}我沒有做錯任何事！都是操！
}該死！操也會殺了我的！
}救救我，Shoto！
}你來幫我
}我們一起救操
}蛤？別傻了！
}這全部都是操的錯！
}你他媽為什麼想救她？！
}好喔，你就永遠縮在這裡吧
}別等等才爬過來找我
哈哈、我喜歡這個
我喜歡這樣的態度就是、(°ﾛ°٥)
我的天...
我剛剛看到了什麼？！
謝謝你的1,500美元(°ﾛ°٥)
什麼？！
1,500 (°ﾛ°٥)
Machida又是你！
兄弟！你今天晚上已經抖內很多了！
沒關係的、你不用這樣！
啊！我的天哪、兄弟真的
你做很多了！拜託、用在自己身上、啊(°ﾛ°٥)
兄弟...
我不知道該說什麼，這是個很大的抖內欸
我想這應該是我收過最大的、最大的抖內了
天哪
我、我從來沒看過這樣的、哇...
非常謝謝你、兄弟
這、這真的會幫助到社群很多，所以
非常謝謝你，這個支持太驚人了
我不知道該說什麼啦、我很慌張欸
這真的是一個很大的抖內
好、好啦，我只是、呼！
mua♥
OK
兄弟、我不、我現在很慌張啦
我要繼續玩遊戲了
真的非常謝謝你、你真的太他媽驚人了
你這個美麗性感的野獸(*ﾟ∀ﾟ*)
謝謝你這麼大額的抖內
好喔
}等、等等！
}好啦！我會做啦，什麼忙都會幫！
}就是不要讓我一個人！
}知道了，別跟丟了
}好、沒問題，我們走吧！
噢、他現在就真的會跟在我們後面了欸
這真的就這麼簡單而已嗎？
哈囉？
蛤！？
}葉真？！
噢...
}葉真！
}葉真！你振作一點！
}呃...喔...呃...
噢、他還在呼吸，好喔
真不幸，我們沒有想要他死嗎？
我有一點感到矛盾
就遊戲好像想要我們殺了他
所以就...但、他一方面又是我們的朋友？
不、他不是朋友是同學，好喔
}太好了...還有呼吸
}我必須要讓他接受治療
現在...是怎樣？
它寫什麼啊、你們知道這寫的是什麼嗎？
"死"在地上...這個意思是死亡嗎？
"它的意思是死或死亡"
好喔好喔
懂了！
"別回頭看"
別回頭看
噢...幹
噢不(°ﾛ°٥)
啊....
不！！它是鎖著的！
我有鑰匙嗎？金屬球棒！
對！把它打破啊、婊子！
用球棒啊！
拜託...
噢不...這太糟了
好喔(´ー`)
我不能說我沒有預期到會這樣
我想我們還不能過去那裡，所以我...
我們先不要過去那裡
我們來把葉真帶到...
圖書館
我想這應該是我們要去的地方對吧？
嘿！妳！
}我可以幫你什麼嗎，Shoto？
}救救葉真，拜託妳！
}我是說、他是我的同學！
}唉...這樣應該可以了
}Ayaya，讓葉真在這裡休息一下吧
}那些惡靈應該不會過來這裡...
}什、什麼！我不行！
}不能跟這個莫名其妙的男人待在一起！
}他只是我同學！
}葉真他並不可怕的，我保證！拜託了！
}噢...好吧，既然Shoto你都這麼說了...
}嗯...嗯...
}啊！
(‘⊙д-)看看！你們看看她的眼睛！
各位、各位！她就是Aya！
我喜歡、我好喜歡
天啊、謝謝開發者藏在這個遊戲裡面的彩蛋
}這樣是不是沒問題了...？
}呃...嗯...
好喔、讓我給你...
你需要來點喝的嗎？
}你給我那個運動飲料？
}謝謝你、你真的是個好人
}你可以當我的小弟！
小弟？
小弟？什麼？！
}咕嚕咕嚕...
我猜應該是這樣的聲音，對吧？
}喔！呸！呸！
}嘿，為什麼我的飲料裡有奇怪的垃圾？！
}是你做的嗎，Shoto？！
}你就這麼討厭我嗎！！
}天哪、你對我的信任就這麼一點而已嗎？
}這是什麼...？
}看起來像一把鑰匙...
}啊、這一切都該死！噁心！
}我要睡了！別叫醒我！
噢、他真的就去睡了欸，哇
"你們不是同年紀嗎？"
那就是我想說的
如果我們殺了你呢？我們可以殺他嗎？
不行，我們不能
忘恩負義的小婊子(`д´)
完全沒有骨氣
幹你的膽小鬼、沒種的小孬孬
在你女朋友要死掉的時候從小鬼旁邊逃走
我想聽你自己說
好喔、我是想說，這把小鑰匙可以去哪？
可能是這裡？我想試一下
呃...
它是鎖著的
好喔、我猜這是把錯的鑰匙
該死、好吧，殺了我吧
各位...為什麼我們的同學都這麼爛？
就像、除了彩加，彩加她...
我的意思是，她有點奇怪
就像、你知道的
我其實有點理解
像有些人會暗戀他們的老師之類的
但你懂的、就是曾經
那是一個階段
但其他的人就是，好喔工藤可能沒有
工藤他滿酷的，他只是抽大麻而已
那些很爛的人應該就是像...
吉野、早乙女跟葉真
那三個可以去吃屁屁了
好喔、現在呢？
嘿你！我要快速的存一下檔
我們要去...呃
他不是"Mr. Clean"
他是光頭Vox
要叫對他的名字
我們實際上沒有去樓上很多次對吧？
這裡有什麼？
噢不是，我們有來過這裡
等等！我們現在有金屬球棒了！POG！
現在我們拿到鑰匙了
有東西掉出花瓶
緊急出口的鑰匙
等等、這是那把樓下叫我們不要回頭那邊的鑰匙
所以、嘿！我們找到鑰匙了，不錯！
好喔好喔！有進展了，事情正在好轉！
我想知道她在唱什麼歌？你們聽得出來嗎？
它是一首耳熟能詳的歌嗎？還是...？
一段隨機的旋律？
籠中鳥、籠中鳥？噢、是《籠中鳥》
為什麼我覺得這個地方不太妙...
這是個體育館、好喔
噢！
}工藤！
}Shoto！
}你受傷了嗎？
}有個怪物抓到我了...
}我試圖要逃跑，但它弄斷了我的腳
為什麼那個東西在他後面一直晃來晃去
我不喜歡這樣...
好痛...救命...
} (那個聲音...)
}...操？！
} (工藤也能聽到！)
}操現在很痛苦...
}該死！如果我有試著早一點救操！
}工藤？
}...操跟我從小就認識了
}我們一直都在一起玩
}從國中開始，我因為跟女生一起玩而被戲弄...
}我很害怕，所以我試著遠離操
}甚至在我知道操被霸凌之後
}我也沒有幫她...然後現在...
}我很抱歉，操...
}抱歉我沒能幫妳...，我很快就會過去的..
}我會一直在妳旁邊的
}所以不要再難過了，好嗎，操...？
}咳... 咳！
}工藤！
幫助他？還是看著他？
因為我們希望他死掉對吧？
那邊有什麼看起來
會讓我們走過去之後死掉的東西嗎？
我會幫他
然後看看會發生什麼
為什麼你要這樣垂直、這樣平行的就走過去！
}工藤、別這樣！
}嗯...？
我能說什麼，我一點都不意外(´ー`)
哇...
我被誘騙了，我應該就看著就好了
但、嘿，現在我們知道了
讓我們再試一次
往前、前前前前....
存檔然後幫他，沒錯
嗯...我想我應該就看著他就好
我沒有辦法在這裡快速存檔，所以我們就看著就好
}工藤，你的感受...
}我能確定操一定能理解的
}操，拜託了！
}救救工藤吧！
}...操？
}操...過來找我...
}現在我們會一直在一起了...
}我愛妳...操...
}你想錯了
}我從來沒有喜歡你，或對你有任何想法
}現在，去死吧
}操！！
哇Σ(;ﾟдﾟ)
我、有點不懂欸
因為、他只是離開她
然後讓她感到痛苦，對吧？
噢、天哪
}為、為什麼要這樣...？
}操...！
}我必須要阻止她...
}在其他人犧牲之前
噢
操... 操...
我會保護操...
你要去墓地嗎？
還是我應該要跟著你一起？
那是他的靈魂嗎？我相信那個是他的靈魂
所以我要跟著他
靈魂去哪了？我想應該是去墓地那邊了吧
噢、沒事，它沒有
它要帶我們去某個地方
哈囉？
操...我找到你了...
斷掉的髮帶
是我的錯，我讓操遭遇這些...
}這樣做真的太懦弱了...
}你是不是男人啊！
}在網路上匿名誹謗其他人...
}這就是為什麼大家都叫你輸家！
不是我...
}嗤，誰還會寫這種詭異的東西？！
}你想看所有你寫的東西嗎？
}就真的有些什麼！
}你能聞到童貞的味道
}停下吧
}蛤？你是在告訴我該做什麼嗎？
}啊、算了
}跟這傢伙打交道就只是在浪費時間而已
}操，我們去自助餐廳吧
}妳請客
妳請客？！
蛤？在說甚麼！？
}啊？我沒有那麼多錢...
}妳不能說不
}什麼...
哇...他替那個男生出頭
但他卻沒有幫她說話
這樣有點虛偽欸，該死
操...我要過去找妳了...
但至少他後悔了？就他有悔改了，對吧？
所以
我是說
我們要...噢！CD-ROM！
我們可以把它拿去，拿去保全室
對吧？
嘿，我只是要來快速的存個檔
然後我們去保全室，這樣我們就可以...
你知道的
我想應該是在樓上，對吧？
電腦教室！他叫這個名字啦電腦教室
然後我們就可以關閉保全系統了
我想這樣就能關閉雷射了對吧？
"保全系統操作..."
取消安全性
等等、他說提升安全性？等等
"偵測入侵者"
"立即消滅"
怎樣的學校、會...
好吧、這不是我們真正的學校
這不可能對吧
好喔，取消它
包全系統已停用，太好了
我拒絕相信這在真實的學校裡會發生
這裡結束了嗎？
噢對，這裡結束了
噢！等等，我看到了
我看到...我看到有頭髮
各位，這真的看起來像那個、那個實驗室
嗯...狂父結尾的那個對吧？
那裡有外星人欸
}救命！
我撿到了植物生長液
噢是"Bogos binted"嗎？
(*外星人的迷因)
噢我的天是bogos binted欸
然後現在呢？
"關於鹽之曼德拉草"
鹽之曼德拉草由鹽製成，可以透過磨碎來獲得
關於曼德拉炸彈
曼德拉炸彈被填滿了火藥
當受到外力時，會在數秒內爆炸
爆炸的威力足以破壞堅硬的巨石
噢...這個就是我們要拿來做為炸藥的東西吧
}什麼？！
我拿到了曼德拉炸彈，好喔
一個未知的生物沉睡在內
我以為它會在我身上爆炸
"危險！請勿飲用！"
呃、我看不懂(*ﾟ∀ﾟ*)
噢？噢，我以為我們沒事
感覺你像從內而外在燃燒！
噢、我真的著火了欸
我被點燃、燃燒了欸
有趣，那是一個滿酷的死亡方式
"一個試管內的樣本逃脫了"
"它剛從一段很長的睡眠中甦醒，
所以我覺得它還很虛弱，但它是最有力量的一個"
"我必須要在任何傷害造成前找到它"
什麼！？
Shoto被這電話聲嚇了一跳
撞到了牆，然後嚥下了最後一口氣
蛤？！Σ(;ﾟдﾟ)
噢、好喔，知道了
噢、吉野，有熊？那裡也有一隻熊欸
嗯...這好奇怪
嘿、吉野
}Shoto！呼...！救救我...！
幫她嗎？呃...
好喔，我試試看
}等等..我幫你解開
}呼！謝謝你！
}你真的是個好人！
}比工藤那個混蛋要酷的多！
}...吉野，妳一直都針對那些比妳弱的人挑事
}這是霸凌，妳知道嗎
}蛤？什麼？！那又怎樣？！
}妳可以向我保證嗎？
}保證妳不會再霸凌那些弱小的人了
}好、好啦！當然！
}我不會再做了！現在幫我逃離這裡！
}你再不快點他會回來的！
}誰？
噢
}啊！他在這裡！
}不！我不想變成實驗品！！
}別告訴我那就是...？！
}該死，我解不開來！
}我們兩個都會被抓到的！
}我該怎麼辦？！
}必須冷靜...
}我如果也被抓了就不能幫吉野了
}現在我需要找個地方躲起來...！
一副很大的熊玩偶裝
不知道裡面是長怎樣的
}這可能是個很好的躲藏點！
}但我要怎麼...？
呃...
呃...嗯...
躲進箱子裡？好喔、可能可以？
可能？"用刀子"
我沒有刀子啊Σ(;ﾟдﾟ)
噢...
呃、這...我...
我很抱歉，我佔了你的空間、我猜？
噢Sh*t
"你要找到刀子"
對、我沒有刀子可以打開那個身體
我可能等等再回來
噢
噢、什麼？！我以為它在管子裡面！
噢我的天
你一定是在跟我開玩笑
我討厭這個遊戲 (ﾟ皿ﾟﾒ)
那個該死的電話！
好喔、好，不要經過那個電話Shoto
好、你很棒！你很棒Shoto，mua♥
給你拍拍頭，你會變得聰明的
它就是一直出現，然後沒有停止、沒有停止
沒有停止、沒有停止ヽ(`Д´)ノ
讓我喝一下水
"你怎麼會跌到兩次？"
我忘了好嗎、我忘了！
嗚嗚、我忘了( ´･ω)
呃、我們可以在這裡用曼德拉炸彈對吧？
做你的工作吧！小夥伴
哈囉？小夥伴？
我需要給它一個外力... 一個外力
像...什麼意思啊一個外力？植物生長液？
噢！碰碰碰！
}就算它只是個植物，我還是感覺很差...
}給了它外力之後，它真的會爆炸嗎？
}噢！這感覺不對...！
}我應該要跑遠一點...
ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З
我死了嗎？噢我沒死
好喔、很棒！
噢...你他媽是誰...
我看到這裡有好多人
這人是誰？你是哪位？
噢、這不妙
我要換走這邊
我要假裝你沒有看到我
孤獨的蘑菇指南
孤獨的蘑菇指南？
噢...噢！
噢？噢...
噢...(⁰▿⁰)
充滿泥濘的靴子
好喔，我拿到了充滿泥濘的靴子
不錯喔、現在呢？
謝謝你蘑菇，我愛蘑菇
你們喜歡蘑菇嗎？蘑菇很Pog欸
我喜歡焗釀蘑菇
然後我也喜歡...它叫什麼
嗯...我滿喜歡...
披薩上的蘑菇
對、還有奶油蘑菇義大利麵
我知道有些人不喜歡，因為它的質地和口感
但我很喜歡，我超愛的
所以我們從那邊拿到了什麼？
沾滿泥濘的靴子，好喔
金針菇！對、我也喜歡金針菇
它們也超好吃的
植物生長液...
我覺得我們可以用它在某個地方種植對吧？
在這裡面嗎？
這裡沒有任何植物
噢！我還沒有種子
Aya我該做什麼？
取得提示
}要去除詛咒，你需要提供六把"鑰匙"
}藏在學校附近的祭壇裡
}你可以在關鍵道具欄裡確認你目前的進度
}你有看到一樓大廳佈告欄上的通知嗎？
}那個密碼代表什麼呢？
}我懷疑它代表了學校的某個地方、或某幾個地方？
}剛剛在一樓有一些吵鬧的聲響
}我聽到了女孩的尖叫聲，你知道發生了什麼事嗎？
噢！我聽到了女孩的尖叫，是...？
等等、對
彩加去哪裡了？
然後各位等我一下
我需要多喝一點水
我的喉嚨開始有一點那個... 你知道的
有點乾
所以我不想要過度使用它
噢！
彩、彩加？
}...！
}彩加！還有倉田老師！
}啊...救、救命...！
}彩加？
}冷靜！怪物已經不見了，彩加！
}彩加怎麼了？
}她在被怪物攻擊之後陷入了恐慌
}妳被攻擊了，彩加？！
}妳看，我告訴過妳要逃到安全的地方！
}等等
}她應該要待在這裡然後休息
}但...
}別擔心，我會跟她一起的
好喔、我想應該沒事
}好的，我把彩加留給你了，老師
}我繼續在附近看看
}等一下！
}我想我在教職員室的桌上應該有鎮靜劑
}你可以幫我拿過來嗎？
鎮靜劑？！
好喔、現在你很可疑了！
我沒有、我原本完全支持你的直到剛剛
幹你為什麼會需要鎮靜劑？
蛤？等等、為什麼他會有鎮靜劑啊Σ(;ﾟдﾟ)
為什麼一個老師會有鎮靜劑？先生？
這有點怪
}它可能會幫助她冷靜一點
嗯...我覺得、這有點...有點太過了
}了解
}小心，你可別死在那裡
}你是我最親愛的學生之一
}先生...非常謝謝你
彩加、你還好嗎？
}呃...救...我...
我猜我們的角色是沒有察覺的
因為呃...
就真的這樣走了，然後留她在那裡
噢、倉田老師的桌子
}好奇怪，我沒有找到任何鎮靜劑...
噢他說謊
等等、他說謊了嗎？
婊子！你...
你一定是在跟我開玩笑吧、兄弟
噢不、我再也不相信你了
老師！你...
}彩加！！
}彩加！妳醒醒！彩加！
不、我的山谷女孩！
}我很抱歉...
}我沒能保護她...
聽你在放屁！你就是這樣的嗎
}怪獸到處出現...
}我沒辦法做任何事...該死！
}我沒能保護我的學生...
}...老師，請別自責了
}要怪就怪那些惡靈吧
}我們必須要對它們做點什麼...
}等等、你也受傷了！
}我們需要處理一下...
}我沒事...別擔心我
}就做現在該做的事就好
}對...拿著這個...
蛤？
}我在四處尋找的時候發現了這個
}我建議你不要看裡面
}她在失蹤的前一天有來找過我
}她有些事想說... 但我實在是太忙了
}我沒有時間聽她講...
}我知道她很痛苦
}我不禁會覺得，如果我有聽她說完
}她就不會永遠消失在我們面前了
}我不適合救她
}你才是那個可以的人
神秘的包裹
我想他應該是給了我們一些手
好、所以可能...
好喔、我很懷疑、可能...
她真的是因為怪物死掉的
但他、他試著要保護她？
他說試著保護她是什麼意思？
他不會也死掉嗎？那些怪物去哪了？
蛤？那些該死的怪物呢，蠢蛋
好喔，現在這、這這有點奇怪
我正在想我們還可以做些什麼
這裡不是對的地方
"它看起來就像一包手"
確實、沒錯
嗯、對，這裡沒有鎮靜劑
我想他應該是在說謊
為了什麼原因，我不知道
我們尋找血液
對、已經有兩個人死掉了
等等，不是死了三個人嗎？彩加死了
噢、還是彩加是無辜的？
這是她為什麼沒有在墳墓的原因嗎？我不知道
我不確定還要去哪裡
她沒有靈魂...她沒有靈魂...
這是在暗示什麼嗎？
噢對，我們要找刀子
你知道我們可以去哪裡找到刀子嗎
自助餐廳
但...植物生長、小鑰匙
我應該要拿植物生長液做什麼啊？
嘿、先生
然後我們還有那把鑰匙
"那吉野呢？"
我們需要先找到刀子切那個身體
那個熊的身體
這樣我們才能在裡面躲過怪物
或許我應該要要對這裡的惡靈做點什麼？
這裡沒東西
可能是解剖刀？
可能是解剖刀
塗鴉房裡沒有可以幫助我們的東西對吧？
"把包裹給廚師"
什麼包裹？
植物生長液？
"房間附近有一個櫃子，裡面有把手術刀"
房間附近有個櫃子
房間附近？哪個房間？
我回去找找
噢嘿會長
等等、會長怎麼、怎麼會在那裡？
然後他怎麼...我不知道
應該就是惡魔會做的事，我猜？
所以他說有個手術刀在櫃子裡...這邊？
什麼？
電動刨絲器
"圖書館那間"
噢～我以為你說在自助餐廳裡
讓我們來看看他是不是在這裡
呃、不，我不要看
讀它，否則
蛤？！
}(不、不能呼吸了...！)
救命！葉真、葉真、葉真
葉真、拜託、葉真、救命！
救救我、葉真 Σ(°Д°;
葉真、葉真....
這真的是在胡扯，我的天
對、我因為一本書窒息了
我們再跟Aya說一次話吧
我能幫你什麼嗎？
取得提示
因為我想知道
有...好喔，嗯...
}你有看到一樓大廳佈告欄上的通知嗎？
}那個密碼代表什麼呢？
}我懷疑它代表了學校的某個地方、或某幾個地方？
你們覺得呢？
用白百合裝飾
這看起來有點像教室的設置
"一份桌子的擺設"
對...它看起來有點像教室裡的某種排序
還是是文字解謎？
噢...它應該就是這個了
這裡應該就是了
A...B...
C在那邊
但這樣、這樣是什麼？
我們有百合花嗎？
沒有啊，這裡看起來不像會有任何東西
那個影子代表死亡
你看，如果我走近它、如果我向它走過去
它會殺了我，我不想要因為這個影子死掉
我需要一株植物
噢！那那那、我要去哪裡拿到種子？
蛤？我應該要去哪裡拿到種子？
所以那個植物生長液是要給種子的
但我要先找到種子在哪
我要先回實驗室
就像你說的那裡可能有刀子
這裡有刀子嗎？哈囉？刀子？
這裡真的沒有刀子嗎？
嗯...
沒有欸...我沒有看到任何刀子
我好困惑... 噢我的天(°ﾛ°٥)
我一直忘記那個該死的電話！
我一直忘記咳、咳...那個電話！
啊！！那個電話！
這就是他遇到電話的樣子嗎？
噢、或許這裡才是那個桌子的設置
這裡看起來也有點像
等等各位，我有個問題
噢所以這裡我需要先拿到花嗎？好喔
所以我需要先拿到花、好喔
OK
那我們去拿花吧
像這些嗎？我可以摘嗎？
花？
不行？我不能摘花嗎
它看起來不像可以讓我、噢！可能？
你的墳墓
嗯哼
這遊戲在說笑
真的，這遊戲是在說笑吧
所以、好吧
那真不幸
我的下一步應該要是什麼啊？
因為我真的他媽的困惑應該要呃...
要做什麼、摘白色的那個？
有白色的花我沒有看到嗎？
哪裡有白色的花？
沒有看到有白色的花啊各位
你覺得我應該要炸掉底下那層
我已經炸了底下那層啦
我已經炸了底下那層了，記得嗎？
已經炸了、對
"還有美術教室那層的"
噢、我要回美術教室嗎？
我從美術教室有拿到什麼東西嗎？
有白色的花在墳墓後面，有嗎？
我沒有看到墳墓後面有白色的花啊？
好、那我等等會回去
但我現在有什麼事要在美術教室裡做的嗎？
沒東西...
"有看過天台了嗎？"
沒有、還沒
噢對欸，我沒有去看天台
等等、我還沒有去看過天台欸
哈囉？
噢！種子就在這裡！
好喔！好喔！
有人在下面
酷斃了
對、現在我們可以，現在我們可以呃...
把種子放在裡面、撒下種子
然後現在我們可以用植物生長液了
什麼事都沒有
拿到紫色百合花
噢就這樣嗎？好喔
哇、這真的很快欸，長很快
"等等，它們是紫色的"
對啊、它們是紫色的
順帶一提，我沒有辦法摘這些白色的百合花
我要怎麼把它變成白色的？噢！美術教室！
我們只要去美術教室，然後把它塗成白色的
噢我的天、我的腦現在很POG！
這就是為什麼我們要去那裡，好喔！
好喔、塗這該死的百合花
這是個非常便宜有趣的方式
不不！
它還在追我嗎？
趕羚羊勒
你還在這裡嗎？噢你看看你、看看你(ﾟ∀ﾟ)
蠢蛋，你現在沒辦法傷害我了
我們可以一路回到那裡了
好喔
所以現在我可以把百合花放到那間房間了對吧？
對喔，我已經玩完Ib了
所以我們現在在玩另一個遊戲
現在我應該把百合花放在哪裡？
這個嗎
呃...
A、B、C，等等為什麼我不能放在這裡
噢、我在班級A裡！噢～噢～
噢～那間是教室A，好喔、原來如此
呃、Shoto懂了(⁰▿⁰)
我懂了！POG*3
好喔、這有道理、這有道理，謝謝你
謝謝你
你看我不、我忘了...我以為我
就桌子可能已經放滿了或什麼的
所以這是B
我們要放在這張桌子對吧？
好了！然後我們現在要找到教室C
教室C在哪裡呢？
嗯...Cdeez nuts
他媽的在哪裡
在樓上嗎？ 嗯...
沒有
好、我想...可能
沒有它沒有在上面，它不是在上面
這邊這間是什麼？
不是、這只是一間學生會室
你覺得"你需要鹽巴才能把學校內的惡靈趕走"
噢對、我需要把川堂那個靈魂趕走
但我要去哪裡找鹽巴？
我自己已經、已經釋出了很多鹽巴了
"鹽之曼德拉草"
你知道嗎
對、鹽之曼德拉草
我需要過去跟那傢伙交易
他是個容易生氣的小夥子，我能說什麼呢(´ー`)
然後我做完之後...
我是要直接打破...這個管子？
用金屬球棒？
我要怎麼打破它？我要怎麼把它拿出來？
你首先需要一把刀
對...但我要從哪裡拿到刀？
這個電腦也不能啟動
"刀子在自助餐廳裡嗎？"
它在自助餐廳裡嗎？
讓我找找
"先去教室C"
但我們不能、我們不能去教室C
除非我們拿到鹽巴，才能過去教室C
各位、因為那裡有隻鬼
噢不在這裡，但有隻鬼檔著
"你有小鑰匙"
我可以經過教室C嗎？
"或許在圖書館裡看個書？"
曼德拉草、鹽、教室C....嗯
但我要先找到刀子
我要去自助餐廳，反正那裡室我想先去的地方
嘿你！你有刀子嗎？
小鑰匙是要做什麼的？
"三樓沒有教室嗎？"
嗯...我用不了關鍵道具
那些關鍵道具就這樣放在那裡，我好困惑...啊！
噢！
噢！等等、這裡是教室C！
噢這裡是教室C！我的天，我是蠢蛋
好喔、好喔！
好喔、我懂了、現在我懂了
那邊沒有教室C
嗯...在其他地方
}我們在天台等你...
我以為教室C要穿過那個穿堂那邊...
嗨？
}謝謝你的花
}我們找到了你在找的東西
撕裂的領帶
好喔？
那是另一個關鍵道具
現在我們還需要一個關鍵道具
現在我們要找出小鑰匙是要做什麼的
對、我們想要找到刀子但、唉...
刀子可能在實驗室對吧？
好喔
我只需要想出要怎麼拿到它
我的天( ´･ω)
我太蠢了...
我到底被電話弄了幾次( ´･ω)
應該有個五或六次？四次？
"刀子在觸發場景之後會出現在櫃子上"
好喔？
噢我要先、我應該要先在櫃子裡找到刀子嗎？
這是我應該要做的嗎？哇...
你！
噢？
放棄
對、這裡不是一個好的躲藏點
噢！我找到解剖刀了！我找到了、我的天！
我的天、好喔、好喔，這很可以！
嘿、嘿，Travis醫生，最近好嗎？
}(什麼...這裡都黏糊糊的，然後聞起來像血...)
}(嘔...我要吐了...)
}不！你停下來！！
}不！！
這完全就是狂父裡面電鋸的聲音啊
哇
}至少怪物離開了...呼...
}唉！為什麼我身上都是血？！
}這...是個玩偶裝吧？
}吉野！！
}噢不...怎麼會這樣...？
}...我很抱歉我沒辦法救妳...
操也有錯，自從她開始跟葉真約會
她一直都看不起我
我所做的一切都是為了懲罰她
}現在妳是葉真的女朋友了
}就覺得自己是個好東西嗎？！
}妳這樣看我是什麼意思？
}妳這樣葉真也不會想要妳當他的女朋友的，吉野！
}什麼？！
}婊子！
不要！
}妳真有膽啊，操！
}什麼...
}啊！
}我們何不來看看妳和葉真有多親熱啊？
}什...！妳在做什麼？！
}放手...！！
}停下！！
我的天(´ﾟдﾟ`)
我不喜歡、我討厭這樣
我真的討厭這樣(´ﾟдﾟ`)
}噢我的天！操，妳好淫蕩喔！
}我應該要拍張照，這會永遠流傳的！
}笑一下啊，操！說cheeese！
好喔我現在很開心她死了
我現在非常開心她死了
幹我不會同情她的
}操，妳的錢包掉了耶！
}噢、抱歉呀！我手滑了
}我不知道...
}我都不知道操發生了什麼樣的事...
不過她死了
至少她死了，對吧
噢！嘿我們現在觸發場景了
"死有餘辜"
}嗨、小夥伴
}噢...
噢...噢老兄(*´艸`*)
你想要過來電話這邊嗎？然後死掉
(*ﾟ∀ﾟ*)哈哈哈哈，它暈倒了
我拿到了鹽之曼德拉草！幹
抱歉啦，小傢伙
這是必須要做的
"你怎麼敢？"
我要拿到鹽啊？不是嗎
操？
好喔，我想我們應該要把這個拿去自助餐廳
因為自助餐廳裡面有個電動攪拌器
然後我們可以把它丟進裡面、然後
把它攪碎一點，對吧？
鹽巴
嘿、我們拿到鹽了
現在非常棒！
嘿、你是在這裡對吧？
你撒了鹽巴
惡靈似乎消散了
很棒！
"你剛剛是磨碎了曼德拉草嗎？"
對沒錯、變成粉末了
噢嘿？
一個惡靈，但它沒有攻擊性
看起來似乎有東西攻擊並殺了它
一架三角鋼琴
你還記得在沒有人的時候，偷偷的自己彈鋼琴...
好啊、我們來彈鋼琴吧
噢...看看我們多有才華
你這個婊子！
那是誰？！
你一定是在跟我開玩笑
我沒在做甚麼、只是在試著表現得很好
然後演奏個曲子
"沒有人聽我的演奏..."
我會聽啊？
我應該坐下然後聽嗎？
謝謝你的聆聽...
我會給你我的寶藏作為感謝
我拿到了一個上鎖的盒子
嗯...現在我要用這把小鑰匙開這個箱子嗎？
不錯！打開盒子，我拿到了一個護身鈴
護身鈴是用來做什麼的？
沒想法
我現在還可以彈鋼琴嗎？
她可能會殺、我覺得我再彈一次她會殺了我
不、她不會殺我，我剛剛有聽她彈了
我們來彈琴吧
妳是個婊子(`д´)
真的是婊子欸，哇
在哪、友善在哪呢？
嗯、好喔
現在我要去哪裡？一個護身鈴...
我想我們應該要把它拿下去神社那邊
噢？
噢！所以我們可以這樣？
我們的衣服上真的沾了很多的血欸
獻上六把鑰匙，否則詛咒將不會離去
你還沒集齊六樣
噢、我還沒集齊六樣，好喔
嗯...我是不是要殺了葉真？
葉真是我們最後一個要除掉的嗎？
他要怎麼死啊？他就那樣坐在圖書館裡欸
嘿、Aya妳沒有聽到什麼好嗎
我們可以殺了他嗎？不行？
不行、我不能殺他，嗯...
"不是那個該死的人？"
他跟其他人一樣惡劣欸
可能沒有吉野那麼惡劣、但還是很惡劣
"用書讓他窒息"
用書讓他窒息？
還有這個護身鈴是做什麼的？
我要拿這個護身鈴做什麼？
可能Aya會知道，我們去跟Aya說話吧
嘿、Aya
獲取提示
}那張護身符的效果似乎很弱...
}我不覺得把它帶在身邊會有用
}但、假設是個虛弱的靈魂...
那是給幽靈的啊
"Shou是美國東部仔的時間"
對啊、我是
"你有檢查老師嗎？"
噢、對欸！你是對的，那個老師
(#`皿´)
我不想提這個
我真的不想提這個各位、拜託
啊...幹...
噢真的欸...
"護身鈴壞掉了"
這後面是什麼？
這看起來真的很像狂父欸
娃娃們
}學校裡為什麼會有一個這樣的地方？
}這是誰的房間？
}它在實驗室裡，所以可能那個怪物...？
}...我很懷疑
一個漂亮女人的娃娃
它穿著並不和它的禮服長袍成對的紅色西裝外套
}這是我們的制服...
}我不相信...
獲得骯髒的西裝外套
一個女孩沉睡在此
這是？這是誰？
這是媽媽嗎？
"Shoto，我是另一個你"
"我並不覺得我們有見過面，但這是我們的命運"
"即使是這樣，我依然會一直看著你"
什麼？噢這是另一個主角嗎？
噢...這是、這是另一個主角
那個女生、好喔
這好迷幻
我以為那是媽媽，結果不是
好喔，我拿到了西裝外套
所以我現在要拿西裝外套做什麼？
那是一個滿酷的小...呃
一個滿酷的小彩蛋，我猜？
"把制服用在她身上"
在誰身上？
噢、那是一個關鍵道具，好喔
好、那我們去確認一下那個...叫什麼先生？
呃、倉田
我們能殺了你嗎？不、我們不行
好喔，那我猜我們不用殺任何人了
"修女的眼睛"
什麼？什麼、修女的眼睛打開了嗎？
好喔、但那不是我的問題
我接下來都不用再看到那個修女了
給你吧
你為祭壇獻上了所有的鑰匙，但沒有事情發生
}為什麼沒有事情發生？
對啊、為什麼沒有事情發生？
我們尋找血液
我們去跟Aya說話吧，Aya可能知道
}我能幫你什麼嗎？
}嗯？你已經獻上了所有東西？
}這好奇怪...
}為什麼沒有驅散詛咒？
}鬼瓦先生可能會知道些什麼...
可能、可能他知道？
我們來跟光頭Vox說話吧
}我知道了...
}所以你在祭壇上獻上了所有鑰匙
}但是，詛咒卻沒有離去
}看起來我們似乎需要個祭品
}祭品？
}你有看到外面的紅色墓碑嗎？
}那些在死亡的時候，將自己名字刻在墳墓上的靈魂
}需要祭品才能釋放她的靈魂
}那裡有四個墓碑
}所以一定有四個名字
}其中有三個已經刻有名字了
}...只剩下一個
}一定得有個人是最後的祭品...
}那我...我來當那個祭品...！
不、我不要(°ﾛ°٥)
}那是不可能的
}那些墓碑是因她的仇恨而生
}不是她怨恨的人
}是沒辦法在上面刻上名字的
}你既然被認定是要救她的人
}她自然不可能恨你
}一定有其他還活著的人
}好好想想誰應該要成為祭品
}操怨恨的那個人...
}但...我需要犧牲某人來解除詛咒...？
}我辦不到...
嗯...好喔，我知道我、我、我要去
再見了，葉真
抱歉了、葉真
你對操太惡劣了，所以你必須要走
他媽的滾出去啦、漂亮男孩
啊...(›´ω`‹ )
}(我想不到其他操可能會怨恨的人了
}但是葉真...)
}操...原諒我...
}來世再來道歉吧！
}不行...我做不到...
}我沒辦法殺了葉真...
}可以，你可以
}因為你就是我
}那是誰？！
}把那個球棒舉高...
}然後向他揮下去！
}我的身體自己在動...！
}啊！！
等等、那是、那是另一個性別的我嗎？
} (不...我做不到...)
}(我不能因為要拯救操而犧牲一個人的生命！)
}我很抱歉，操...
}我沒辦法做任何事...
}(我要再去一次祭壇...)
真的嗎？
我們真的就沒辦法做任何事了嗎？
好喔、等等
"打那個老師"
噢對...我猜那個老師
但我們沒有什麼證據能去說那個...
嘿、那個老師對操有問題對吧？
唯一我能想到的只有葉真了
那個老師、老師，對那個老師可能很可疑
但他對操做了什麼？對吧？
}操，妳能聽到我說話對吧？！
}如果妳需要祭品，我來吧！
}然後讓我們停止這一切吧！
}我跟其他人一樣...
}我們在同一個班級
}但我卻沒有發現妳在受苦
}我以為我們能當朋友
}但我甚至沒有注意到妳
}妳不能說這樣是負責任...
}(所以她真的能聽到我！)
}操，拜託！
}讓我當那個祭品！
}我沒有家庭或其他的東西...
}我不覺得我會因為死亡而後悔
}所以...
}我把我這條命給妳！
}不能是我嗎...？
不能是我，那現在呢？
}這、這這太糟糕了！
}呼...Shoto！糟糕了！非常非常糟了！
}惡靈突然就增加了！
}到處都是靈魂，你看！
}什麼？！
}葉真還好嗎？！
}我想辦法把他帶到了緊急出口！
}我相信倉田老師現在跟他在一起！
}Shoto，你也需要逃跑了！
}但是操...
}那可以等等！
}如果我們不快點，惡靈就要追過來了！
噢...這真的滿糟的，對
呃...妳說到緊急出口
}你還好嗎？！
}老師，你的傷還好嗎？
}還好，我有做了一點急救措施...
}該死！為什麼地板不見了啊？！
}我們現在要怎麼逃跑？
}冷靜
}你如果叫了，那些幽靈會找到我們的
}說的好像所有人在這樣的情況下都能冷靜！
}嘿，Shoto！做點什麼啊！
}我聽到全部了
}似乎需要有人犧牲才能驅散詛咒
}我很確定我不要當那個犧牲的人！
}我來當那個祭品
噢 (°ﾛ°٥)
}因為我不能讓親愛的學生死掉
}真的嗎...
}不，我們不要讓任何人犧牲
}就這樣靜靜的看著某人死去...
}我不能接受！
}我們一起找找其他辦法吧...！
}Shoto...
}一起努力，嗯...
}這通常是個老師會說的話
}唉、看起來我經驗還不夠啊
}葉真，你也是
}我不會強迫你，但我希望你一起合作
}如果詛咒解除了，其他的會一起回來嗎？
}那個，我不知道...
}好吧...
}沒錯！我們沒試過都不會知道！
}而且不知道代表，我們不能說這不可能！
}所以現在放棄還太早了！
}聽起來有點蠢
}但他們也都是我的朋友，所以...
}如果他們不見了我會非常難過
}所以我們要幫他們
}還有操...
對啊、那光頭Vox呢？
}葉真...
}嗯...就這麼決定了
}那這樣我先回圖書館！
}因為那是我的任務！
}你自己一個人可以嗎？
}我們也不會屈服的
噢？噢！(°ﾛ°٥)
}小心！！
噢等等，他們兩個都死了嗎？
}葉真！倉田老師！
}我要掉下去了！快掉下去了！！
}救我！！
}在那邊等著！我會救你的...！
}啊...
}我不能一次救你們兩個！
}你在做什麼？！快點來救我！！
}我不想死在這裡！！！
}你可以等等再救我...
}先去救他吧
}沒有時間考慮了！
啊... Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
我很抱歉、我要這樣...
}抓緊我的手！
}我抓不住了！
}葉真！葉真！！
}感覺幽靈都消失了...
}都結束了嗎？
}到最後...我都沒辦法救任何人...
}又一次，沒辦法救我親愛的學生...
你好可疑喔，什麼
我覺得操討厭葉真所以...
什麼意思，我現在要做什麼？
去神社嗎？
噢對、我們要來神社
對對對，結束了
}倉田老師！
}她怎麼了
}我獻上了所有的鑰匙
}現在操會被拯救了
"你直播很久了，請休息一下"
我會的，等這個遊戲結束
}操，我敢打賭妳知道說出來會發生什麼事...
}如果妳不希望剛剛這些照片傳出去
}妳最好當個乖巧順從的女孩！
}現在，給她很多愛吧！
蛤？( ´･ω)？
什麼？
噢不... 噢不...
呃、再一次提醒，內容警告喔各位
這是一個很黑暗的遊戲，要小心
內容警告喔，好嗎？拜託
管理員你也可以把它放進提醒裡
}停下來...
}不要再來了...
}裡面有人嗎？
}別躲了，出來吧！
}(...倉田老師！)
}妳在這裡做什麼？
}這裡是男廁！
}嘤...老師...
}發生什麼事了...？
}嗚啊！！
老兄、我恨吉野！
我真的真的很討厭吉野，我的天
她是個婊子！(ﾟ皿ﾟﾒ)
她、好喔
她不值得任何、任何的憐憫
我沒辦法、我沒辦法
你懂的，說她任何一句好話
}妳冷靜下來了嗎？
}...是的
}妳發生了什麼事嗎？
}請告訴我妳有什麼麻煩
}我們可以用妳喜歡的任何方式討論
蛤？
所以...他有聽操說？
為什麼他要說謊？
他為什麼要說謊？
}她在消失的前一天有來找過我
}她有什麼事想說...
}但我太忙了，沒有時間聽她好好說
}我知道她很痛苦
}我不禁在想，如果我聽她說
}她就不會永遠離開我們了...
為什麼倉田老師要對這件事說謊...？
}是什麼妳不能跟我說的事嗎？
}老師，我...
}我心碎了...
}這真的很笨，對不對...
}讓自己暴露在廁所裡，然後為這件事哭泣...
}這並不愚蠢
}我年輕時也因為被拒絕而整夜感嘆
}倉田老師也有同樣的經歷嗎？
}妳覺得這發生在我身上很奇怪嗎？
}呃...嗯...
}因為你人很好然後...大家都喜歡你...
}哈哈哈！我在當學生的時候
}是個無趣又笨拙的孩子
}我知道了...
}無趣又笨拙聽起來就跟我一樣...
}並沒有，妳是個非常迷人的女孩
喔不不不不....(°ﾛ°٥)
}老師...
}妳和那些笨蛋女孩不一樣
}嚴肅、善良和冷靜...
}我喜歡像妳這樣的女孩
}老師...？！
}操...
}老師...？呃...請放手...
}妳的手好漂亮...
}這並不有趣，老師...
噢...天哪、不不(›´ω`‹ )
為什麼！
}妳好漂亮...操...
妳可以起來然後跑走嗎？
噢(›´ω`‹ )
}額！不！！
對、趕快跑、趕快跑啊幹！
趕快跑啊幹，離開！現在、馬上！
}操...？
}為什麼妳要跑走？
}妳討厭我嗎？
}妳剛剛才誇我友善親切的，不是嗎？
}現在，過來這邊...
}嗯...！
}打不開！為什麼？！
}因為是我這樣做的
}這樣就沒有人可以打擾我們
}拜託！打開！！
天啊...(›´ω`‹ )
好喔、對我應該要殺了他的*4
我他媽應該要殺了那個男的、我的天
噢、我...
這人比葉真還糟、比吉野還糟
可能跟吉野一樣糟、但
}不...離我遠點...
我的天、不不不不(›´ω`‹ )
各位...
我們應該要殺了他的
我們就應該要殺了他的
}為什麼...為什麼你們都拒絕我...？
}為什麼？！？！
}永遠也別想這樣對我！永遠！！
}現在...妳是我的了
他是砍了她的手嗎？
我、真的、很討厭這樣
我...
( ×ω× )
你知道嗎、我肯定會...
我等不急要殺你了，這就是我能說的
在這結束之後我等不及要殺你
}這...
}你看！天空要恢復正常了！
}全都要謝謝你趕走了詛咒！
}老師...你殺了操嗎...？
你為什麼要說啦！
}我知道了...所以你也看到了
}(他也要...殺了我嗎...？！)
}老、老師...我...
}我不會告訴任何人的...
}(我應該要跑了！！)
}我保證！我...我...老師...
所以你為什麼要告訴他？
你為什麼要跟他說？
你這蠢蛋
}嘤...嘤...
噢不
}怎麼了？妳怎麼還沒回家？
}老、老師...
}妳在哭嗎？妳可以跟我說任何事
}我跟朋友吵架了...然後我道歉了...
}但她說她不會再跟我當朋友了...
}我知道了...這真令人痛心...
}真帆是我唯一的朋友...
}沒有真帆，我就自己一個人了...
}別沮喪
}給點時間，我確信她會原諒妳的
}打起精神
}在這裡哭並不會改變任何事情，不是嗎？
}對...
}現在已經很晚了，妳該回家了
}我帶妳回去
噢不！你！噢不！
為什麼！
不、我拒絕接受這個當作結局
我們再重來一次、我們再重來一次
然後我們要讓那個老師死
因為這樣不可以！我對這樣不滿意
各位、這三小？！
我一直以來只是覺得他很奇怪、噢我的天
所以這就是為什麼大家叫我要小心老師
你懂嗎
壞結局
對...我走到壞結局了
隨便啦
成就解鎖
我們要再回去了
好喔
現在我們知道了
等等、我們已經講過話了？
噢、我現在可以...
好喔好喔好喔，我知道了
老師，你是個非常！噁心的人！
呃...甚至不是
}...現在怎麼了？
}詛咒還沒有消失嗎？
}(操可能在怨恨他，因為他沒有聽她說)
}(所以如果我犧牲他...)
好啊
"精神損害"
}呃...血一直不停...
}老師...沒事的
}你很快就會解脫的
}不...我做不到...
}我不能殺了我的老師...
你當然可以、你當然可以，不要害羞
不要害羞，只要從他的頭上用力的揮下去
就像你在、你在玩英雄聯盟
你在玩英雄聯盟，然後你拿到0比11
你非常生氣
你是Vox、你是Vox
你很生氣、你拿到了鬼
但你在第一輪就被猜出來了，好嗎
然後想想你有多生氣、然後就
(ﾟ皿ﾟﾒ) 打他的頭
}你可以的
}因為你就是我
}那是誰？！
}把球棒舉高...
}然後向他揮下去
}我的身體自己在動...！啊！！
拜託告訴我這次做到了
我們沒有
唉...
}你在做什麼？
}(不...我做不到...)
}(我不能就這樣犧牲一個人的生命
}就為了救操！)
}我很抱歉，操...
}我不能做任何事...
}(我要再回神社一次...)
好喔，我們知道後面會發生什麼了
我就跳過吧
讓我回到那個我需要選擇的部分
是該殺老師的時候了，是該殺老師的時候了
殺倉田老師的時候到了～♫
對、回圖書館吧
妳不會想看到接下來發生的事的
好喔
}葉真！倉田老師！
這遊戲裡我唯一喜歡的就是我自己了
Aya...還有光頭Vox
還有、可能...
彩加、還有彩加
因為她完全不值得那樣
她完全沒問題
跟這一切亂七八糟的東西無關
我也不值得這裡所有的鳥事，這糟透了
}抓緊我的手！
}呃...我抓不住了...
}倉田老師！
}倉田老師！！
現在你可以在地獄裡燃燒了、你
噁心的東西，再見
只有一件事比惡魔更糟、就是
真的垃圾、最底層的
噁心的人類，就像那傢伙
}感覺幽靈都不見了...
}都結束了嗎？
}到最後...我還是沒能救下所有人...
我希望這樣是好結局
我們等等就知道了
噢！葉真
}我跟過來、不是因為我害怕還是怎樣喔！
笨蛋！(*ﾟ∀ﾟ*)
}我獻上了所有的鑰匙
}現在操應該要被拯救了
哇葉真在我們裡面欸、什麼？
不、我們已經看過這個部分的
我的天、我的天，好喔好喔
我應該不用再看一次吧
又一次、真的假的
他又要讓我看一次了
別躲了，出來吧
好好好、各位、我們知道發生了什麼事了
我們知道發生了什麼事了，我要...我要...(擋)
嘿、嘿，看看我、看看我
沒有要發生什麼，別擔心
沒有要發生什麼、就看我的臉就好
好嗎？看看我的牙齒、好嗎？
如果你聽到我在打鍵盤、那是呃...
我只是在打一封非常長、憤怒的電子郵件
給...呃、給個朋友
喔天哪、不要
請不要這樣呼吸、不要這樣呼吸
去你的、去你的！
不管是哪個傢伙點了舔唇，去你的！
你們！各位！沒有一點自制力嗎？
各位...(*ﾟ∀ﾟ*)
好喔、好喔，我們結束了、我們結束了
該死的兌換舔唇的傢伙
太容易被濫用了
好喔、現在我們在這裡了
}那是...
}倉田老師...殺了操...
}學校要恢復正常了嗎？！
}操在叫我...！
}嘿！你要去哪裡？！
好喔、我們可以那個、我不知道
開始狂歡了或什麼嗎？因為倉田老師死了
}我終於找到妳了，操...
}謝謝你找到我
}操...
}天空亮起來了...
}操...妳一定從痛苦中解脫了吧...
啊...好亮喔、在我的臉上
好了
}我想這裡就是學生會室了嗎
}我需要謝謝鬼瓦先生的幫助
}我不知道他是不是在裡面...
}哇！！
}你站在這裡做什麼？
}呃！鬼瓦先生在嗎？
}鬼瓦先生誰？
}學生會長鬼瓦？
}你在說什麼呢？
}我就是學生會長啊
}學生會裡沒有叫"鬼瓦"的人...
噢
光頭Vox只是、他只是個指引！
噢...光頭Vox，我會想你的
對就像那樣
噢、我們有新的老師了
所有事都回歸正常了...
彩加、吉野和其他的都不在了
還有殺了操的倉田老師
但似乎沒有人...關心
或許在另一個世界中死去的人已經完全消逝了
然後我等等結束之後再唸
所有的訂閱跟其他的東西，抱歉啦各位
我沒有辦法忘記
吉野跟倉田老師對操做的事情
我沒辦法當做這完全沒發生...
}我想知道鬼瓦先生怎麼樣了...
}不，我不應該想這個的...
自從那之後，我就沒再看過鬼瓦先生跟Ayaya了
我不知道他們發生了什麼
他們真的是很奇怪的人...
我猜鬼瓦帶著Drevis醫生跟Aya來到這個學校
就像是個...我不知道
製造一些麻煩或什麼的
這很奇怪
}那邊那個！
}臉向前然後專心！
}我、我很抱歉！
*嘻嘻嘻...*
操還是失蹤了
我發現她的身體消失的無影無蹤
她可能永遠都不會被找到了...
但沒關係
操最後是笑著的
我確定她從痛苦中解脫了
沒有人會再犧牲了
}都結束了，對不對，操？
噢？
等等、她在葉真後面
這沒有結束
沒有結束欸，還有！什麼？
"所以我們現在是走到Shoto x 葉真浪漫結局嗎？"
對、對沒錯
他需要非常努力才行
在他做了這些事之後
他給人一種渣男感，所以...
我不知道...應該不是我的菜
那這就是結局了、哇
就這樣
我拿到一般結局了，POGGERS
噢！這裡有個真相！
有個真相？
真相會有多長啊？什麼？
呃...
我不覺得我們今天有時間
它跟狂父的擴增路線一樣
我不覺得我們今天有時間玩
大概半小時？
但我累了...我想去睡覺
我會找時間玩的，怎麼樣？
我會保存之後找時間的、對
但現在我覺得我們應該要停了
因為我覺得有點想睡
已經快六個小時了...
等等、我們直播了快六個小時？
噢喔
哇、我很久沒有像這樣直播這麼久了
對啊，我累了，我想去睡覺了
各位謝謝你們的五級發燒列車
我等等回房間會唸這些好嗎，所以等我一下
呃...
在這裡
在這
我們回來了
等等我的聊天室怎麼了
我的聊天室怎麼了，哈囉？
它不見了
等等、我再回來一次
它不見了！
等等、它怎麼了？它不見了！
它就這樣壞掉了！好喔...
有人偷走了我的聊天室跟我的HP條
這太奇怪了
"我愛你，Shoto"
"謝謝你的直播"
噢、在這裡
POGGERS，它回來了
抱歉啦各位
我也愛你、兄弟，謝謝你來
YANI謝謝你的1,000小奇點
WTN謝謝你的兩個月訂閱
Sleepy cat謝謝你的兩個月訂閱
Jelly Wu謝謝你的層級二訂閱
ARURU謝謝你的400小奇點
然後Skull King謝謝你的十個層級一訂閱贈禮
Pudin謝謝你的500小奇點，Kaka也謝謝你的500小奇點
Yee謝謝你的100小奇點
再次的抱歉，今天沒有UNO直播
我真的很想要給你們看各位
所以這是為什麼我們今天的直播比較長一點
這也是我為什麼這兩個遊戲都想要玩、你知道的
就花點時間、然後聽聽這些故事
"Shou寶貝，今天是我兩個月的訂閱周年"
"我在更早之前就知道你了，很開心能遇到你"
"你在艱難的生活中給了我很多的愛"
"你的聲音治癒了我"
"謝謝你的一切，我會繼續支持你的，mua、mua"
Mua♥，謝謝你的抖內、我...
很開心你們一直在這裡
"你超棒的！祝你有個美好的夜晚，Shoto"
你們讓我好尷尬喔幹
你們讓我在要睡覺前感到超尷尬的、太糟了
但說真的、我真的很驚訝你們大家都還愛我
都還在這裡
該死
你們還沒厭煩我嗎？
"Shoto你可以給我們一個晚安吻嗎？"
"祝你有個美好的周末，然後好好休息"
"明天見"
Mua♥
晚安、要睡好喔
我明天會再回來的各位
我應該會做一個短短的健身環直播
可能一點放鬆的談話
我真的滿想、我想要回去玩健身環
然後看看會發生什麼事
好喔、嗯...
給我一點時間、很快
我可能會從螢幕上消失
但我這樣可以調整一些東西
好了
對、我要快速的撥放一下廣告
在我們要找今晚的揪團之前
非常謝謝你們今天來
然後再次的抱歉今天沒辦法玩UNO
我真的很想要連動
但我們有太多技術上的難度了、所以...
我沒辦法、他發生了
我、我們會試著確認Reimu的UNO能運作
所以下一次吧
對、好嗎？
所以下禮拜五會補今天的
但我希望你們有享受Misao跟Ib
這是個非常棒的故事
然後照顧好自己，我們明天見、好嗎
mua♥
順帶一提、要記得加入Discord喔
如果你還沒加入的話、Discord是...
discord.gg/shoto 然後...
是一個大家可以進來然後閒逛的地方
然後會有關於我要直播什麼的最新通知
"有個很棒的夜晚，然後我會為你做杯咖啡"
對、我的聲音已經要掛了，我的天
我的喉嚨... 我需要休息了
我最近一直在過度使用它
因為所有的尖叫、唱歌跟講話
我剛剛講了很多的話
所以我覺得我在明天的健身環結束後
應該要有個適當的休息
對啊、睡覺時間了
我要放一下廣告、所以很快回來
在我們找揪團的人之前、好嗎
好喔、誰在附近呢...
這首歌讓我的頭覺得很舒服
這是一首關於性愛故事的歌
是很棒的一首
嗯...今天要揪團到誰那裡呢
Hyde在直播...，HirakiYu也在直播...
Maya也在直播...
嗯、我們可以揪團去Maya那裡、我們去那吧
"你可以為我們唱一首歌嗎？"
今天晚上不要、我的喉嚨啊...
我的喉嚨有點不舒服了
所以我不覺得唱歌是件好事
我已經有點覺得在痛了，所以
我不想要、我不想要再使用它了好嗎？
你們能理解吧
非常謝謝你們大家的支持
我們明天再見
我好愛你們，mua♥
掰掰
對、是我的睡覺時間了
是這個男孩的睡覺時間了
晚安～照顧好自己
我們下次見～
祝好夢、然後有個美好或認真的一天
掰掰
愛你們
噢我的喉嚨(´;ω;`)