【5/20/2022】520慶祝歌回約會
哈囉，嗨各位～早安
我的天哪
我的天哪，今天好多人
今天好多人噢，什麼鬼啦
｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
噢、天啊
大家早安啊，或者晚上好
我希望你們到目前為止有個美好的一天
或者有個不錯的夜晚
或者呃，早安，給那些才剛起床的人
我又非常緊張了，各位
我不知道為什麼
每次都會這樣
我是說、我昨天晚上甚至沒有睡
這是因為、我想很多人都知道
如果你剛剛有看到我的推文
我昨晚並沒有真的睡著，因為我熬夜練習了
還做了一些其他的工作，我只是沒有辦法真的睡著
所以我想說就熬夜，然後盡力的去度過今天
老實說，我並沒有感覺到太糟糕
我並沒有覺得太糟糕、但
但我想說一下我的、我的聲音沒有在...
呃、沒有在應該要能唱歌的最佳狀態
但我還是會盡力的
今天我還是會努力給你們帶來一場精彩的表演
所以我希望你們很興奮
我真的很開心可以為你們多唱一點歌
我不知道欸，我希望你們會喜歡一些新的歌
噢天哪，謝謝你們的五級發燒列車
非常謝謝你們，mua♥
我昨天請了一天假，因為我需要適當的時間來準備
很多*5的時間來準備
噢，我的天、好多訂閱贈禮，什麼！？
噢我的天、是很多訂閱贈禮欸，什麼鬼！？
2000% Σ(;ﾟдﾟ)
三小啦、兄弟，發生了什麼事？！
噢我的天，它還在繼續...我沒辦法跟上發生了什麼
有人投了100個
Mokier謝謝你的100個訂閱贈禮，非常謝謝你
520快樂！
我真的滿想知道520對應的字是什麼
讓它可以聽起來像"我愛你"？
雖然我一直在說，但我不知道這個字是什麼
我想我的朋友是說，這唸起來像"窩欸哩"，之類的
對...像這樣，對接近這樣吧...
但我、你知道的
有些人覺得我應該在5月2號做歌回
但我覺得5月20號對於這個小約會來說會更有意義
所以我準備好了！我真的很興奮！
我有準備了很多我今天想要嘗試的歌曲
有人抖內了520美元，我不知道那個字是什麼
我看不懂你的名字...，非常謝謝你 (›´ω`‹ )
(つд⊂)
我愛你
我也愛你
非常謝謝，各位
噢Scarlett，謝謝你
你說你一直在聽我之前唱的"Before I close my eyes"
你的聲音聽起來非常
你向我保證你是我每天晚上閉上眼前在想的事
520給我的小狗狗，我愛你
噢...兄弟(ﾉ∀`*)
非常謝謝你們
我應該會唸這些、呃在最後再唸這些抖內因為
我想要開始唱歌了，而且你懂的
和你們在今晚分享一些歌曲
我有點想...
我不知道欸，我覺得我會今天走出我的舒適圈
然後嘗試唱一些新的、我之前沒有唱過的
然後我希望它會呈現的還不錯因為
有很多我今天歌單上的歌曲、我從來沒有...
從來沒有碰過，也不敢接觸
但我覺得我今天可以試一下
然後希望每個人都喜歡
謝謝大家今天的到來
讓我很開心
看到我的guildies們在今天出現，mua♥
謝謝、謝謝(ﾉ∀`*)
我...我要用這首來開場...
我覺得我要用一首之前唱過的歌當開場，但是
我覺得這樣會幫助我暖身
嗯、然後輕鬆應對接下來的歌曲
謝謝你們
唔啊啊、謝謝你們所有的抖內跟小奇點
我好愛你們
天啊、我覺得我應該要...，我不知道
寫了一些東西來說謝謝，但是
今天就只會是歌回日，好嗎
就唱一些唱歌，然後有個不錯的氣氛，然後...
表達對你們所有人的愛和感激
因為那個、我...
我真的很想要確保我等等有一些那樣的歌
所以這就是為什麼我熬夜了
這樣也有一點幫助
就是我真的會覺得比前幾天更有信心一點
所以別擔心，我會的有足夠的睡眠的
在直播之後我會小睡一下
然後我會獎勵自己一些美味的沙拉，或其他的東西？
我不確定
再一次謝謝你們的發燒列車各位
謝謝你們，我愛你們
我愛你們～我愛你mua♥
好喔，那為了不要延誤太多
我們開始第一首歌怎麼樣？
然後我想、我應該要把清單放在某個地方
稍等一下喔
清單
選擇一個字體
我不知道欸，哪個字體好看？
可能這個？
"清單"
唔！這不錯
我把它放在這裡...
我想這樣應該可以
呃..."歌單"
對、好了
把第一首歌放在那裡...
它有點跟樹木融為一體了
等等、我可能可以換一下顏色
有的時候我並不覺得、嗯...
沒有覺得歌單是必要的但是
它可能會對想要再看VOD的人有幫助
然後可以找到特定的歌曲，對吧？
所以如果它有幫助就好了
那麼我可以做一些事情來幫助要看VOD的人對嗎？
因為不是每個人都可以有時間看直播
所以謝謝你們今天過來
然後看直播，這對我來說很有意義
MUA(*´▽`*)
好喔，看一下...
如果我們讓它...變黑？
我們讓它變成黑色、噢不這看起來不好
它看起來一點都不好
噢幹、噢幹
好吧，你知道嗎，我們只是需要把它加個邊框
我不知道要怎麼加邊框？
噢！我可以加邊框！我的天，沒錯！沒錯！
你好性感、你好POG！
等等、哈囉？
我的邊框在哪裡？在那裡嗎？
好像有在那裡...？又好像沒有...
好吧、你知道嗎，我們就、就讓它這樣吧
各位那個東西，我們愛它(ﾟ∀ﾟ)
好喔
所以我們今晚的第一首歌，或今天早上？或隨便啦
讓我們...
我想要再唱一次"Treasure"
因為一個蠢蠢的原因
對我想再唱一次"Treasure"
因為自從我幾個禮拜前唱過之後
它就一直在我的腦海裡揮之不去
這是一首不錯的歌
然後...我不知道
你們可能會再叫我寶貝一次
因為我覺得那真的很可愛，所以我也想變得可愛
別管我、不要看我啦(つд⊂)
好噢*3，讓我們看一下...
讓它更小一點...
就不會整個畫面都是
我真的希望有可以讓它更明顯的方法但是( ´･ω)
噢我可以讓外框線粗一點！
噢.....！噢噢噢
噢、原來如此
好喔！
祝我好運！
Treasure - Bruno Mars
翻譯：Cccxoxo、Mai
Give me all, give me all, give me all your attention baby
親愛的請你、請你、把所有的注意力都放到我身上
I got to tell you a little something about yourself
我有些事需要告訴你
You're wonderful, flawless, ooh you're a sexy lady
在我心中你永遠是最棒的、完美與性感的
But you walk around here like you wanna be someone else
但你好像感覺不到我的存在
I know
我知道
I know that you don’t know it, but you're fine, so fine
我知道你一直以來都不知道，但是沒有關係
fine, so fine
沒關係
Oh girl I’m gonna show you when you're mine, oh mine
因為現在我會向所有人證明，你是我所有
mine, oh mine
是我所有
Treasure
寶物
that is what you are
是你的最佳代名詞
Honey you're my golden star
親愛的你是我心中最閃耀的一顆星星
You know you can make my wish come true
你知道你能讓我的夢想成真
If you let me treasure you
如果你能讓我珍惜你到永遠
Pretty girl, pretty girl, pretty girl you should be smiling
美麗的女孩，希望你掛著燦爛的笑容
A girl like you should never live so blue
像你這樣的女生永遠不應該看起來悲傷
You're everything I see in my dreams
每次看到你，如置身夢裡
I woulda say that to you if it wasn’t true
我會告訴你，若一切不是真實
I know
我知道
I know that you don’t know it, but you're fine, so fine
我知道你一直以來都不知道，但是沒有關係
fine, so fine
沒有關係
Oh girl I’m gonna show you when you're mine, oh mine
因為現在我會向所有人證明，你是我所有
mine, oh mine
是我所有
Treasure
寶物
that is what you are
是你的最佳代名詞
Honey you're my golden star
親愛的你是我心中最閃耀的一顆星星
You know you can make my wish come true
你知道你能讓我的夢想成真
If you let me treasure you
如果你能讓我珍惜你到永遠
You are my treasure
你是我的寶物
You are my treasure, yeah, you you you, you are
你是我的寶物，對你、你、你就是
You are my treasure
你是我的寶物
You are my treasure, yeah, you you you, you are
你是我的寶物，對你、你、你就是
Treasure
寶物
that is what you are
是你的最佳代名詞
Honey you're my golden star
親愛的你是我心中最閃耀的一顆星星
You know you can make my wish come true
你知道你能讓我的夢想成真
If you let me treasure you
如果你能讓我珍惜你到永遠
噢我的天，不要緊張了！
跟著那首歌一起把緊張丟掉吧，天啊(つд⊂)
我的心跳！各位如果我有把我的心律監測器戴上
或者我就把我的胸膛放在麥克風上
你們應該就能從這麼遠的地方聽到了
謝謝你們的聆聽
這首歌是Bruno Mars的"Treasure"
我真的很喜歡這首歌，因為你們知道嗎
你們是我的寶貝(*´艸`*)
我很抱歉我這麼肉麻，然後唱一些有點通俗的歌
我不知道欸，你們會喜歡通俗(cheesy)的歌嗎？
我滿喜歡的
就像、就像所有的三明治都要有起司一樣對吧？
所以、我是說
欸嘿嘿(ゝ∀・)
這對今天晚上來說是一個不錯的開始
我感覺好多了
對不起我還是、我還是一個緊張的小笨蛋
試著要擺脫現在的所有事情，但是
我很開心你們喜歡
You are my treasure～You are my treasure～
你是我的寶物～你是我的寶物～
You are my treasure, yeah, you you you, you are
你是我的寶物，對你、你、你就是(ゝ∀・)
我喜歡Bruno Mars
我其實覺得我應該要多唱一點Bruno Mars的歌
他真的很棒，他是一個很棒的歌手
我覺得每個人，或是說我認識的大多數人
都喜歡聽他的歌，也很常在收音機裡聽到
好喔
我也有聽你們上次的一些反饋
然後、我也想試著唱一些大家推薦的歌
對我再一次的聽取了大家的歌曲推薦，因為
大家想聽到我唱他們最喜歡的歌
或者是他們現在喜歡的歌
然後有一首歌
我覺得在這次唱會是一個不錯的嘗試
因為我曾經有翻唱過這首歌
叫做"Deep Coma (深昏睡)"
如果你們有聽過深昏睡的話
他是我第一首在頻道上翻唱的歌曲
噢、並不是，他不是第一首但是
是其中一首、噢就是我頻道上的一首歌
所以我想大家真的很想要再一次聽到我唱深昏睡，對吧
所以、我想
我們可以再試著唱一次？
我已經兩年沒唱過這首歌了
差不多兩年了
但是我的聲音可能比那時候更成長了
跟我最後一次唱那首歌的時候相比
你會更進一步的去拓展你的
聲音靈活度和其他的東西
然後...我想我應該還記得
它就像你騎腳踏車
當你學一首歌很多次，就跟騎腳踏車一樣對吧？
你不太會真的忘記
我覺得我可以
我應該不用太去練習這首歌
然後我還找到了一個非常酷的吉他原聲版
會非常棒的！
這就是我們今天的下一首歌，深昏睡
深昏睡
我忘了它叫什麼名字？深昏睡的另一個名字
等等、等等喔
這首歌它有一個原本的名字
我忘了，深昏睡？深昏睡、對
(Shinkonsui，日文唸法)
所以有些人是知道這個唸法
或有些人是因為Haruno知道深昏睡(Deep coma)的
是一個很棒的製作人
我很喜歡Vocaloid歌曲，各位
我就是這樣長大的
當我還小的時候，我聽的就是Vocaloid的歌曲
呃、還有什麼？
還有就是美國廣播上的任何歌
好喔
讓我把歌詞調出來一下，以防萬一
我覺得應該不需要歌詞
但我需要它在這裡，以防萬一
Machida你好，謝謝你的520抖內
"這個是一個難忘的大日子，謝謝你所有的安排"
"我像昨天一樣愛你"
噢(*´▽`*)
謝謝你今天過來，也謝謝所有剛進來的人
或者花時間過來
或者安排空閒時間來看直播，這對我很有意義
然後我很開心可以看到大家在這裡
好喔、深昏睡，我看一下...
深昏睡在哪裡
在這裡
透明なかたち～♫
透明的身體～♫
(ﾟ3ﾟ)～♪
OK
我還是有點緊張，但你會握著我的手的對吧？
謝謝
haruno - 深昏睡 (Deep coma)
翻譯：Fe
透明なかたち
透明的身體
噛み潰したって
若一分分細嚙咬碎
ああ　夢には届かないみたいだった
啊啊　夢想似乎無法實現了呢
聡明な果実
聰明的果實
声は出さないでまだ
不發出一丁點聲音卻還是
夜の水槽溢れた
從夜晚的水槽流洩而出
分からないままで言った
一無所知的說著
「此処はそんなに寒くは無いから」
「這裡其實並沒有那麼冷」
忘れた声は　ねえこんなだっけ
被忘卻的聲音　吶　就只是這樣
潰れた視界なら
若已成潰散的視界
此処もきっと
這裡也一定
幸せであれるから
就存在著幸福
はっとした雨だって
忽地飄落的驟雨
置いていった傘だって
即便有擺置在一旁的傘
世界はあなたを救わないから
世界也不會前來拯救你
貰った靴で何処へ行こうか
穿著借來的鞋子要走往何方
きっと　とうにお終いで
一定　一切早就迎來終結
泣いてしまったことだって
即使落盡了眼淚
全部抱えて落ちてあげるよ
就讓我擁抱這全部所有沉落其中吧
最後まで離さないでいて
直到最後都請別離開我
もう言葉は無いけれど
即便言盡於此已無語
我呃...你知道嗎、我想要
再一次、再一次，我想要再唱一次
我對剛剛那個沒有完全滿意
但你知道嗎，我還記得歌詞
我幾乎不需要看...看那個
我螢幕上的所有字，所以這很POG
我對自己的這部分感到驕傲
好喔、等等，再一次吧，我想再唱一次
對對對
因為嗯...
我想要因為我的嘗試而感到滿足
好喔
安可？對、安可
免費的再來一次
透明なかたち
透明的身體
噛み潰したって
若一分分細嚙咬碎
ああ　夢には届かないみたいだった
啊啊　夢想似乎無法實現了呢
聡明な果実
聰明的果實
声は出さないでまだ
不發出一丁點聲音卻還是
夜の水槽溢れた
從夜晚的水槽流洩而出
分からないままで言った
一無所知的說著
「此処はそんなに寒くは無いから」
「這裡其實並沒有那麼冷」
忘れた声は　ねえこんなだっけ
被忘卻的聲音　吶　就只是這樣
潰れた視界なら
若已成潰散的視界
此処もきっと
這裡也一定
幸せであれるから
就存在著幸福
はっとした雨だって
忽地飄落的驟雨
置いていった傘だって
即便有擺置在一旁的傘
世界はあなたを救わないから
世界也不會前來拯救你
貰った靴で何処へ行こうか
穿著借來的鞋子要走往何方
きっと　とうにお終いで
一定　一切早就迎來終結
泣いてしまったことだって
即使落盡了眼淚
全部抱えて落ちてあげるよ
就讓我擁抱這全部所有沉落其中吧
最後まで離さないでいて
直到最後都請別離開我
もう言葉は無いけれど
即便言盡於此已無語
( ˘ ³˘)♥
好噢、我對這次的這個比較開心，更開心了
我知道這很看起來很蠢，但你知道這就是...
這就是我，這就是我
有時候像個小男孩一樣
它讓我想到了好多回憶，我有好多...
跟那首歌有關的珍貴回憶，因為你知道嗎
嗯...我當時就是...
大概是在我2020年翻唱這首歌的時候
有很多朋友幫了我...然後呃...
那個叫什麼？ 真的超級支持我
不知道欸...做這個翻唱或什麼之類的
就是...你們知道Hanamori嗎？
是我那個時後的一個朋友團體
他還在，然後我愛...我從那時候開始的所有兄弟
因為每次我想到這首歌的時後，我都會想到Hanamori
我會想到那個團體的每一個朋友
你們那些在看的，我愛你們，你們知道自己是誰
他們有些人已經畢業了
很多人都畢業了
然後他們不...你知道的
他們、他們...現在在
他們現在在做其他事情了
對、他們現在在做其他事情，然後
我真的替他們感到驕傲
我真的真的很替他們感到驕傲，然後
知道他們也做得不錯，讓我感到很開心
我們現在還會保持聯繫
這、就像當你的朋友、或者就像畢業一樣
他們並沒有真的離開
這樣說好了，他們只是在其他地方了
好喔
剛剛那個是深昏睡
深昏睡
再次謝謝你推薦這首歌
因為我已經有一段時間沒有碰這首歌了
我想說為了懷舊好像再唱一次也是不錯
然後因為我知道很多人喜歡深昏睡
等等喔，我要多喝一點水
呃、我的喉嚨
然後老實說、一直醒著沒睡
然後在早上這樣唱還不算太差
如果我要在直播前幾個小時醒來
那該死、我肯定是要
不停的做聲音暖身大概一個小時，一直到開台
你想要我唱"If I Ain't Got You"？
那首是不是...
叫什麼...
找一下...
"If I Ain't Got You" (打字中)
Alicia Keys唱的！對(*ﾟ∀ﾟ*)
我記得我很久以前唱過
Some people want it all
有人想擁有一切
But I don't want nothing at all
而我什麼也不想要
If it ain't you baby
如果不能擁有你
If I ain't got you baby
不能擁有你…
Some people want diamond rings
有人渴望鑽戒
Some just want everything
更有人貪婪地想要一切
But everything means nothing
但什麼都是徒然
If I ain't got you, yeah
如果不能擁有你
我記得這首歌欸...
那是一首好歌、是非常好的一首歌
但、已經有點久沒唱....
因為我記得很久以前曾經在歌回中唱過
然後...那什麼
這是一首很難的、絕對是一首很難的歌
但它也很懷舊
噢！管理員、有那個...那個叫什麼
那個機器人，可以關閉那個直播機器人
我忘了要關了，謝謝你
所以我們要唱的下一首歌是....
談到懷舊這件事，另一個、另一個讓人感到懷舊的
我想嘗試一下，因為
我想我已經有一段時間沒有唱這首歌了
我知道很多人喜歡我之前所詮釋的
我想要在這次再唱一次，更有精神一點的
我不知道欸，你們能不能猜到是什麼？
它有點像...拳擊？
哈哈哈、我他媽的在說什麼(ﾉ∀`*)
對啦，是"Toxic"，我要唱"Toxic"
我們是毒藥、你們是毒藥(*ﾟ∀ﾟ*)
我也是毒藥，我們都是毒藥(*ﾟ∀ﾟ*)
....有時候？
來自Britney Spears，但我要唱原聲版
因為我更喜歡原聲版
噢應該是說我覺得我更喜歡唱原聲版
沒有什麼能比得上原版的"Toxic"
他媽的那真的是太棒了、但
但我、我覺得我的吉他這個版本唱起來更舒適
好喔、等等、噢！
不是我的吉他、呃是ˋ吉他版本，對不起
讓我看一下
Toxic歌詞...我覺得我應該也還記得，但以防萬一
(ﾟ3ﾟ)～♪
好了，我們開始吧
Britney Spears - Toxic
翻譯：波花兒、Mai
Baby, can't you see I'm calling?
寶貝，你難道看不出來我在呼喚你？
A guy like you should wear a warning
像你這樣的人應該貼上警告標語
It's dangerous, I'm falling
如此的危險，讓我淪陷
There's no escape, I can't wait
無處可逃，我等不及
I need a hit, baby, give me it
我需要你，寶貝讓我擁有你
You're dangerous, I'm loving it
你很危險，讓我深深著迷
Too high, can't come down
心中亢奮、無法平靜
Losing my head, spinnin' 'round and 'round
失去理智，沉迷於其中
Do you feel me now?
你感受到我了嗎？
With a taste of your lips, I'm on a ride
你唇間的味道，讓我的心漂浮懸空
You're toxic, I'm slippin' under
你是毒藥，我漸漸失神
With a taste of a poison paradise
毒藥的味道讓我彷彿置身天堂
I'm addicted to you
我無法自拔
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你是毒藥嗎？
Boy, I love what you do
男孩我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
It's getting late to give you up
現在才說要放棄你已經太晚了
I took a sip from my devil's cup
我從魔鬼的杯中淺嚐了一口毒藥
Slowly, it's taking over me
慢慢地，它控制了我
Too high, can't come down
心理激動，無法平靜
It's in the air and it's all around
它瀰漫在空氣中，四處環繞
Do you feel me now?
你感受到了嗎？
With a taste of your lips, I'm on a ride
你唇間的味道，讓我的心漂浮懸空
You're toxic, I'm slippin' under
你是毒藥，我漸漸失神
With a taste of a poison paradise
毒藥的味道讓我彷彿置身天堂
I'm addicted to you
我無法自拔
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你是毒藥嗎？
Boy, I love what you do
男孩我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
Yeah, I love what you do
是的，我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
Taste of your lips, I'm on a ride
淺嚐你的唇，讓我的心漂浮懸空
You're toxic, I'm slippin' under
你是毒藥，我漸漸失神
Taste of a poison paradise
毒藥的味道讓我彷彿置身天堂
I'm addicted to you
我無法自拔
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
Boy, I love what you do
男孩我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
Girl, I love what you do
女孩我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
Yeah, I love what you do
是的，我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
Boy, I love what you do
男孩我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
Yeah, I love what you do
是的，我就愛這樣的你
Don't you know that you're toxic?
你難道不知道你就是毒藥嗎？
mua♥
你是毒藥！你們全部人、你們都是毒藥
我也是毒藥(〃∀〃)，沒關係、大家都是毒藥
水水！我需要水、水，我的水呢？
謝謝、謝謝聆聽～
謝謝*3，mua♥
我感到很榮幸
從我接觸那首歌到現在已經一陣子了
但我非常喜歡Toxic
我想，嗯、我第一次聽到這個版本的時候
應該是在看另一個V tuber唱這首歌
然後我就：嗯、我不知道有這個版本耶
所以我查了一下，然後嘗試唱一下
然後就可以了！
真的很可以唱
Shou-toxic？
對、我是Shou-toxic
OK
所以剛剛那個是Britney Spears的Toxic
希望你們會喜歡
它是原聲版的
我非常喜歡它，我希望你們也和我一樣喜歡
這是一首唱起來很有趣的歌
你知道嗎、就是我真的覺得在唱這首歌的時候
會感到身理上的快樂
現在我們已經唱完了三首一般的歌曲
我想是時候唱一首令人上癮的歌了
什麼樣的歌是令人上癮的？
噢！你們知道嗎、也許我應該...
呃、Country roads~
Country roads~♪
我也想唱Bohemian rhapsody (波西米亞狂想曲)
因為呃...
我以前也在歌回裡唱過
然後或許我會在最後唱這首歌
我會在最後唱、像做件有趣的事這樣唱它
你知道嗎、歌回不是只是為了唱...一首歌
更是要玩得開心，你要玩得開心對吧？
不管你唱得怎樣
不管你聽起來怎麼樣、只要你玩得開心
或者你的朋友一起享受它
或是你自己享受在其中，對吧？
好喔、它在哪裡...
我們開始吧
John Denver - Take Me Home, Country Roads
翻譯：海默
Almost heaven, west Virginia
就像是天堂，西維吉尼亞州
Blue ridge mountains, Shenandoah River
有藍色山脊的群山和雪納杜河
Life is old there, older than the trees
在那兒生命是古老的，比森林更古老
Younger than the mountains
但比山脈年輕
Growing like a breeze
像風一樣自在的成長
Country road, take me home
鄉村小路，帶我回家
To the place I belong
回到我屬於的地方
West Virginia, mountain mamma
就是西維吉尼亞州──山脈之母
Take me home, country road
帶我回家，鄉村小路
All my memories gathered round her
我所有的回憶都圍繞著她
Miner's lady, stranger to blue water
礦工的淑女、藍色河水的陌生人
Dark and dusty painted on the sky
塗滿了黑與灰的天空
Misty taste of moonshine
和朦朧的月光
Teardrops in my eye
淚水在我眼眶中打轉
Country road, take me home
鄉村小路，帶我回家
To the place I belong
回到我屬於的地方
West Virginia, mountain mamma
就是西維吉尼亞州──山脈之母
Take me home, country road
帶我回家，鄉村小路
伊哈哈哈....伊哈！
伊哈，尼好、尼好兄弟(*ﾟ∀ﾟ*)
今天如何呀？過得怎樣？開心嗎？
尼好、尼好、伊好？(*ﾟ∀ﾟ*)
好、好了哈哈(ﾟ∀ﾟ)
剛剛那個是Country roads，我之前有唱過很多次了
我真的很喜歡
它就像一個熟悉的朋友一樣，對吧？
就像、每次出現Country roads這首歌
你沒辦法不跟著一起唱
每次我聽到、或者有人在唱
我就沒辦法控制，我必須要跟著一起唱
它就是其中一個會讓你上癮的歌
就你必須、你必須要跟著一起唱對吧？
如果沒有一起唱就太可惜了，違反那個精神
就像人們所說的那樣
噢、天哪，我剛剛要喝水，然後它就從我嘴裡流出來
然後滴到我的腿上了，哎呀
現在我的內褲濕了、該死，真不幸
(*´∀`)~♫
我們下一首要唱什麼呢....
我看一下清單
要唱什麼呢
你們會想要聽...
也許我們可以試試看...
Billie Eilish、我們來唱Billie Eilish的歌吧
在哪裡、"Bad Guy"
讓我們試試看吧
我有點不太想唱，我還在猶豫要不要試試這首歌
因為它最後結尾的地方對我來說很尷尬
它就有時候會感覺不太對
我不知道啦(つд⊂)
Bad guy
我是個禿頭、我是個壞人
看看...
該死這首歌是不是有點久了？
噢、它沒有那麼老
它是在2019 年出來的，WTF、大概三年前
三年前欸，我的天
哈哈哈、好喔，Bad guy
Billie Eilish - Bad guy
翻譯：凱莫、nono心如
White shirt now red, my bloody nose
白色的衣服 被我流著的鼻血染紅
Sleepin', you're on your tippy toes
當你睡著時，你踮著你的腳尖
Creepin' around like no one knows
我躡手躡腳地走到你的身邊，好似沒有人知道一樣
Think you're so criminal
覺得你是一個作惡多端的人
Bruises on both my knees for you
獻上我雙膝上的瘀青
Don't say thank you or please
不要說謝謝或是拜託
I do what I want when I'm wanting to
我就是隨心所欲的那種人
My soul? So cynical
我的體內存在著憤世忌俗的靈魂
So you're a tough guy
所以你是個難搞的人
Like it really rough guy
那種粗野的傢伙
Just can't get enough guy
那種永遠得不到滿足的傢伙
Chest always so puffed guy
那種總是看起來高傲自大的傢伙
I'm that bad type
我就是那種壞壞的類型
Make your mama sad type
會讓你媽媽傷心的類型
Make your girlfriend mad type
讓你的女友發瘋的類型
Might seduce your dad type
可能還會誘惑你爸的類型
I'm the bad guy
我就是壞蛋
ψ(ˋˋ  ∇´)ψ
I'm the bad guy
我是壞蛋
I like it when you take control
我喜歡你掌控一切的時候
Even if you know that you don't
即便你知道你並沒有掌控一切
Own me, I'll let you play the role
擁有我，我會讓你扮演掌控我的角色
I'll be your animal
我會成為你的寵物
My mommy likes to sing along with me
我媽媽喜歡和我一起唱歌
But she won't sing this song
但她絕對不會和我一起唱這首歌
If she reads all the lyrics
因為如果她看完了這首歌的歌詞
She'll pity the men I know
她一定會同情我認識的男生們
So you're a tough guy
所以你是個難搞的人
Like it really rough guy
那種粗野的傢伙
Just can't get enough guy
那種永遠得不到滿足的傢伙
Chest always so puffed guy
那種總是看起來高傲自大的傢伙
I'm that bad type
我就是那種壞壞的類型
Make your mama sad type
會讓你媽媽傷心的類型
Make your girlfriend mad type
讓你的女友發瘋的類型
Might seduce your dad type
可能還會誘惑你爸的類型
I'm the bad guy
我就是壞蛋
ψ(ˋˋ  ∇´)ψ
I'm the bad guy
我是壞蛋
噢、這段要來了
I'm only good at bein' bad, bad
我只知道如何當一個壞壞的人
I like when you get mad
我喜歡你抓狂的樣子
I guess I'm pretty glad that you're alone
我猜我還蠻慶幸你是自己一個人
You said she's scared of me?
你說她會怕我？
I mean, I don't see what she sees
我的意思是，我並沒有感受到她害怕我的點
But maybe it's 'cause I'm wearing your cologne
但也有可能是因為我擦著你的古龍水吧
I'm a bad guy
我就是這麼壞
最壞的那種
ψ(ˋˋ  ∇´)ψ
噢、等等，不要再放這首歌了
各位、這感覺不對欸
什麼？你們喜歡嗎？你們喜歡嗎？真的假的
感覺很彆扭欸、不覺得很彆扭嗎？好喔(ﾉ∀`*)
*#^&#我、呃
噢、該死我沒有想到欸
那還不錯
啊、噢、哦....該死我
我現在有點慌張了
SH*T
呃、好吧，呃、哦...好吧，好喔
嗯，就是...呃、我呃你
我很喜歡這首歌的開頭部分
但最後的最後一部分，它就是...
有點像搞砸了我習慣的流程
但它是、你知道的
我的意思是如果你們喜歡，那聽起來很棒
哇，我很高興你們喜歡
喲、反派思想
我、我實際的...
而不是...嗯、你們知道嗎？我一直認為
我覺得我在道德上的灰色地帶
有時就某一部分希望殺死全部的惡魔
另一部分，好吧也許不是所有的惡魔都是壞的，對嗎？
我比較喜歡取決於他是如何進展和結識人們的
就他可以選擇這條(壞的)或另一條(好的)路
全反派應該就是像
真的相信所有的惡魔都是壞的
就全殺了就好這樣
另一種想法就是，噢該死如果惡魔是壞的
那他們為什麼那麼性感
噢、你們...我只是說說、並不完全是這樣啦
這是我最好的可以描述的方式了
所以剛剛那首是，Billie Eilish的Bad guy
我之前確實有在不同的卡拉OK中嘗試過這首歌
但實際上並沒有...
我不知道也許我唱得更好了
喜文樂見的有進步了
讓我們來看看
好喔、那就是Bad guy
壞蛋、壞蛋
有人問想再聽我唱一次Villain？
但、我不...我不想再唱一次...
我們已經唱太多次Villain了
我想我們之後再找時間唱吧
如果我有開K-pop歌回直播的話
Uki之前也有開過，我認為這是一個好主意
就是專門開一個只唱K-pop歌曲、或韓文歌曲的直播
然後我覺得這樣會很不錯
我想我未來應該會做、就是
所有我喜歡的韓文歌曲、對
都在同一個直播裡，然後也許我會再學多一點
我想我要給...呃，我要試著唱
唱一首有點超出我舒適圈的歌，好嗎？
它是呃
是我一直以來都，對於要嘗試這首歌感到有點緊張的
在這過去的幾個月之內
因為就像每個人之前都有唱過，但我
覺得它的某些部分，我沒有辦法唱到那個音
而且我的喉嚨沒有那麼辦法那麼流利
我不覺得、然後就
但我還是會試一下，因為我想要開心唱唱看
它叫做...
它叫做..."King"
"King"
你們知道King這首歌嗎？
就是每個人之前都有唱過，大部分的人都有
它滿難的但
我真的一直都想要翻唱這首歌
就、像那樣，弄一些看起來很酷的圖一樣，就像
那個手指放到嘴巴
呃，然後拉開來展示我的虎牙之類的東西
就、我有虎牙啊，對吧
看看它們
現在我們要來唱King
或者說嘗試、嘗試來唱King
不準批評我，這是我的第一次(`3´)
OK
讓我們看看...King在哪裡
King的歌詞
Kanaria的
Kanaria
我們開始吧，它有點讓我感到很驚訝
這首歌很短，它只有兩分鐘
但是它好多歌詞
它有這麼多的歌詞，速度又很快
就像嘟嚕嚕啊、嚕嚕嚕嚕啊、噗嚕嚕嚕哇！(ﾟ3ﾟ)～
你知道嗎、它超級超級超級快
所以你必須要完全讓這些歌詞在對的節拍上
好喔
GUMI - King (作曲：Kanaria)
翻譯：月勳
幽閉　利口　逝く前に
幽閉　伶俐　逝去之前
ユーヘイじゃ利口に難儀ダーリン
幽閉起來的話會對伶俐者很困難的親愛的
幽閉　ストップ　知ってないし
幽閉　暫停　一點都不明白
勘弁にしといてなんて惨忍
請容忍我什麼的還真是殘酷呢
人様願う欠片のアイロニ
別人所祈願的諷刺碎片
だれもが願う無機質なような
就像是某人所祈願的無機物
一足先に始めてたいような
像是想要先開始一般
先が見えないヴァージンハッピーショー
看不見未來的處女開心秀
無いの新たにお願い1つ
向不存在的新生提出一個請求
愛も変わらずおまけにワーニング　ワーニング
愛也絲毫不變　況且危險　危險
無いのあなたにお願い1つ
向不存在的你提出一個請求
張り詰めた思い込め
鋪滿的臆測
レフトサイド　ライトサイド
左邊   右邊
歯をむき出して　パッパッパ
露出牙齒　PAPAPA
照れくさいね
還真難為情呢
レフトサイド　ライトサイド
左邊   右邊
歯を突き出して　パッパッパッ
伸出牙齒　PAPAPA
You　are　KING
你　就是　王
無邪気に遊ぶ　期待期待のダーリン
天真無邪的遊玩　充滿期待的親愛的
健気に笑う　痛い痛いの消える
堅強地笑出　痛苦痛苦都消失了
無様に〇ねる　苦い思いも無くなって
難看的死去　苦悶的想法都不見了
ラララブウ　ラッタッタ
LO－LO－LOVE　RATATA
嫌い嫌いの最低泣いてダウン
討厭的討厭的差勁哭著倒下
毎度新たにお願い1つ
每次都向新生提出一個請求
愛も変わらずピックアップのワーニング　ワーニング
愛也絲毫不變　撿起的危險   危險
無いのあなたにお願い1つ
向不存在的你提出一個請求
張り詰めた思い込め
鋪滿的臆測
レフトサイド　ライトサイド
左邊   右邊
歯をむき出して　パッパッパ
露出牙齒　PAPAPA
邪魔くさいね
還真麻煩呢
レフトサイド　ライトサイド
左邊   右邊
歯を突き出して　パッパッパッ
伸出牙齒　PAPAPA
You　are　KING
你　就是　王
噢我的天、好難喔！
各位、這首歌好難喔
天啊、該死
你是國王，對真的是一首很難的歌
所有的歌詞，就是不管
兩分鐘，我覺得我自己搞砸了某些部分
該死、該死的
King
( ´･ω)
呼、兄弟
好吧、唱完之後我肯定要喝更多的水
Left Side、Right Side
(ﾉ∀`*)～♪
我也想要唱呃、那是什麼歌
Kanaria的另一首歌
它就像King一樣
不、我的意思是，現在我可以說
現在我可以說我真的有嘗試過這首歌了對吧？
我、我完成了！它就在這裡
我想我可以呃、我應該可以嘗試
ENVY BABY？
噢我的天、你們怎麼知道？你們真的知道欸
大家都剛唱過ENVY BABY，然後我嗯，好喔
我是說、你們懂我，你們懂我欸
對我要唱ENVY BABY
嗯、給我一點時間
等我一下下
我絕對會需要看歌詞的
ENVY BABY跟King之間
我覺得我更喜歡ENVY BABY一點，因為呃
我只是個人更常聽這個
讓我們看一下...
對、所有在這裡的人都要喜歡Vocaloid的歌
不準討厭Vocaloid的歌
ENVY BABY
在唱完這首之後我們可能可以唱個難過的歌
因為、也有陣子沒唱了
ENVY BABY、BABY噢BABY
Baby、baby
你們想要我唱Ado的歌？
我的天、你們想要我唱Ado的歌？
像うっせぇわ嗎？
踊？うっせぇわ？うっせぇわ？
うっせぇうっせぇうっせぇわ~♪
吵死了吵死了吵死了啊~♪
好喔、等我一下...
ENVY BABY在哪裡...
好喔、祝我好運，噢天啊
GUMI - ENVY BABY(エンヴィーベイビー)
作曲：Kanaria    翻譯：月勳
ジャマママ　マ
麻煩煩煩　煩
タイトロープは崩れる　壊される
鋼絲走樣　被破壞
とんだレイディ
意想不到的Lady
ライトめがけて無様に　砕かれる
朝向光芒前進且難看地　被打碎
そんな将来
那樣子的將來
ハイに気ままに　ロンリーロンリー
興奮且隨意地　Lonely Lonely
空いた言葉で　弄人　牢人
用空虛的話語　戲弄人　浪人
愛も変わらず　後悔なんてない
愛也絲毫不變　毫無後悔
It's a amazing
這太驚人了
Unready
This　This　Lover　Baby
愛の苑　迫りくる　引く手に　まさに
愛的花園　逐漸接近　引誘者　簡直是
This　This　Lover　Carzy
害の苑　人の芽は　ライアイア
禍害的花園　人的幼芽是　Liar
嗚呼   愛してる　過ぎたことまで
啊啊   我愛你　直到逝去
好きすぎる　一つ二つで
過於喜歡　一個兩個
ライライラヴィンギュ　そんな言葉で
Lie Lie Loving You　用那種話語
そんなことして　ジャマママ　マ
做著那種事　麻煩煩煩　煩
必中　到来　ラブマニア
必中　到來　Love Mania
全部　泣き言　重ねて
將全部的　牢騷　重疊
ハイファイ　恋せよ　ライアイア
Hi-Fi　戀愛吧　Liar
演技　真似て　解は隠して
演技　模仿　隱藏解答
3つ重ねて　ロンリーロンリー
重疊3個　Lonely Lonely
きっとあなたは　弄人　牢人
你一定是　戲弄人　浪人
相も変わらず　後悔なんて無い
依然如故　毫無後悔
It's a amazing
這太驚人了
Unready
This　This　Lover　Baby
愛の苑　迫りくる　引く手に　まさに
愛的花園　逐漸接近　引誘者　簡直是
This　This　Lover　Carzy
害の苑　人の芽は　ライアイア
禍害的花園　人的幼芽是　Liar
嗚呼   愛してる　過ぎたことまで
啊啊   我愛你　直到逝去
好きすぎる　一つ二つで
過於喜歡　一個兩個
ライライラヴィンギュ　そんな言葉で
Lie Lie Loving You　用那種話語
そんなことして　ジャマママ　マ
做著那種事　麻煩煩煩　煩
ヽ( ° ▽°)ノ
天哪、那比我想像的還要快好多
唱這些歌時，它就像(ゝ∀・)
然後轉眼間就過去了
噢...ENVY BABY
我是說，我認為我做得還不錯吧？
以第一次來說...
你們...覺得還行嗎？我希望還可以
這真的是一首非常難的歌
對那些可以完美唱這首歌的人感到...
就每一次都可以
我知道Elira經常唱、就是很常唱Kanaria的歌
然後她唱的就是、該死的
你真的很會唱，我為你感到驕傲
你每次都可以唱的到位
This, this lover, baby~
愛の苑　迫りくる　引く手に~
我覺得我可以用另一個獎勵自己
一些別的東西、一些別的東西
然後不是Vocaloid的歌，我要唱什麼呢...嗯
有什麼不錯的迷因歌曲可以唱嗎？
シルエット！我應該要來唱シルエット！我應該要試、
我的天、等等，我看一下
シルエット...
我知道了、我知道了
我之前在空閒時一直會唱這首歌，只是為了好玩
我之前不太會唱，但我現在覺得我可以了！所以
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
蓄勢待發、邁步踏入終點線
僕らは何も何もまだ知らぬ
我們仍是懵懂無知
好喔
我們試試吧、讓我們試試看吧
讓我們來成為木葉最偉大的忍者！
我想成為火影
總有一天會成為火影的！OK
我沒有在看博人傳，我只是...
那個我知道博人傳啦
但有在看的人覺得它怎麼樣？
它是不是有點那個？我聽說有點、對吧？
我想念我小時候
我喜歡和我的表兄弟假裝自己跟忍者一樣
很酷的跑來跑去
這超蠢的，這真的超蠢的
我記得有一次我們在、就你知道當你還小的時候
然後你的表兄弟喜歡玩扮演之類的鬼遊戲
然後我們有一次在扮演寶可夢
然後我理所當然的是扮演寶可夢的那個
所以、我需要那個...那個叫什麼、噢妙蛙種子！
對、我扮的是妙蛙種子
然後我好喜歡使用藤鞭，雖然我只是用枕頭在那邊丟人
這的是太他媽的蠢了、天啊
但你知道的、就是小孩嘛
我還只是個小孩
好喔
嗯...剪影、剪影、剪影...
噢這個讓我回憶起來了
KANA-BOON - シルエット(剪影)
翻譯：小羅
いっせーのーせで踏み込むゴーライン
蓄勢待發、邁步踏入終點線
僕らは何も何もまだ知らぬ
我們仍是懵懂無知
一線越えて振り返るともうない
跨過那條線後，驀然回首，它已不復存在
僕らは何も何もまだ知らぬ
我們仍是懵懂無知
うだってうだってうだってく
滿腔熱血，炙熱沸騰
煌めく汗がこぼれるのさ
揮灑出閃閃發光的汗水
覚えてないこともたくさんあっただろう
會有許多記不得的事
誰も彼もシルエット
無論是誰，不過一道剪影
大事にしてたもの、忘れたフリをしたんだよ
珍視的事物、我佯裝早已遺忘
なにもないよ、笑えるさ
什麼也沒有、強顏歡笑
いっせーのーで、思い出す少年
蓄勢待發、少年記憶猶新
僕らは何もかもを欲しがった
曾經的我們渴望一切
わかってるって、あぁ気づいてるって
我是知道的、啊啊，我已有所察覺了
時計の針は日々は止まらない
時鐘的走針，歲月是不會停歇的
奪って奪って奪ってく
逐漸奪走某些事物
流れる時と記憶
川流不息的時光與記憶
遠く遠く　遠くになって
漸行漸遠，無以尋回
覚えてないこともたくさんあっただろう
會有許多記不得的事
誰も彼もシルエット
無論是誰，不過一道剪影
恐れてやまぬこと、知らないフリをしたんだよ
惶恐難安、卻佯裝若無其事
なにもないよ、笑えるさ
什麼也沒有、強顏歡笑
ひらりとひらりと舞ってる
渴望如翩然飛舞的樹葉般
木の葉の様に憂うことなく焦燥もなく過ごしていたいよ
無憂無慮，安穩地度過一生
覚えてないこともたくさんあったけど
有著許多記不得的事
きっとずっと変わらないものがあることを
世上必定存有亙古不變的事物
教えてくれたあなたは消えぬ消えぬシルエット
教會了我這個道理的你，是永不消逝的剪影
大事にしたいもの持って大人になるんだ
擁有渴望珍惜的事物，才算真正長大成人
どんな時も離さずに守り続けよう
無論何時我都不會鬆手，持續守護下去
そしたらいつの日にか
而後在將來的某一天
なにもかもを笑えるさ
你我將能夠笑待一切
ひらりとひらりと舞ってる
樹葉翩然飛舞著
木の葉が飛んでゆく
逐漸向遠方飛逝而去
我總有一天會成為火影的！Wooohヽ( ° ▽°)ノ
火影瞳術哈哈哈、對
天啊、我真的不論如何都好愛這首歌
它永遠都不會無趣、對吧？
KANA-BOON就是這樣令人懷舊的東西、就像
(ﾟ∀ﾟ)～♪
就像這樣對吧
幹這真的很懷念欸，因為就像你想成為...
我曾經想要成為最棒的忍者
我可以成為火影嗎？
我一直都、我覺得小shoto一直都想要成為火影
一直想戴一個...呃、那叫什麼
我一直想要一個呃
那個木葉村的護額
然後就在我的後院那邊跑來跑去
這也是我為什麼想要學爬樹，啊我其實會爬樹啦
然後在上面跳來跳去，這有點危險所以不要做
在樹之間跳來跳去並不是一個很安全、沒有問題的事
所以那些想當搗蛋鬼的自己小心
這就是我的忍道(*ﾟ∀ﾟ*)
有人說我是受？ 去你的(#`Д´)ﾉ
不管怎樣都可以說我是受欸(#`Д´)ﾉ
總是這樣、我沒轍了
所以剛剛那是KANA-BOON的シルエット
每當我們聽到那首、或每當我們在唱的時候
它也是其中一首你會情不自禁地跟著唱的歌，對吧
你們懂嗎
"影受受之術！"
受受之術？你們真的是受不了欸(┛`д´)┛
但我還是愛你們啦，mua♥
好喔、我想要唱... 嗯...
我想唱玩具總動員
我覺得來唱玩具總動員好了
玩具總動員也是個好玩的...
....你
"You've got a friend in me"
(我是你的好朋友)
你知道的
噢我的天，這首看起來好有彈性跟廣闊喔
好吧、讓我們看一下
歌詞在哪呢？
You've got a friend in me~♪
我是你的好朋友~♪
你的雞O在我身體裡(ﾉ∀`*)
閉嘴、閉嘴
你們上次沒有人聽到啦(ﾉ∀`*)
好了
Randy Newman - You've Got A Friend In Me
You've got a friend in me
我是你的好朋友
When the road looks rough ahead
當你要走的道路坎坷困難許多
And you're miles and miles from your nice warm bed
得十萬八千里才能到達家門口
You just remember what your old pal said
你只要想起我這個老朋友就在你身邊
Boy, you've got a friend in me
小子，我是你的好朋友
Yeah, you've got a friend in me
是的，我是你的好朋友
You've got a friend in me
我是你的好朋友
You got troubles
有什麼麻煩找上了你
Then I got them too
那就面對它們吧
There isn't anything I wouldn't do for you
沒有什麼我不會幫你的
We stick together, we can see it through
就讓我們一起承受這些困難，會撐過去的
Cause you've got a friend in me
因為我是你的好朋友
Yeah, you've got a friend in me
是的，我是你的好朋友
Some other folks might be a little bit smarter than I am
有些人或許比我更有智慧
Bigger and stronger too
更強大與堅強
But none of them will ever love you the way I do
但他們不會像我一樣愛你
It's me and you, boy
就我跟你，兄弟
And as the years go by
多少年的歲月流逝
Our friendship will never die
我們的友誼不會消逝
You're gonna see it's our destiny
你會看見我們的命運
You've got a friend in me
因為我是你的好朋友
Yeah, you've got a friend in me
是的，我是你的好朋友
You've got a friend in me
因為我是你的好朋友
You've got a friend in me~♪
我是你的好朋友~♪
謝謝你們的聆聽～ 我好喜歡玩具總動員喔
我覺得我應該要再重看玩具總動員
玩具總動員是個好電影
每個人都喜歡玩具總動員對吧？
每個人都喜歡玩具總動員
就它所有的電影，第一、二跟三集
還有其他的嗎？我忘記了
我只有...哦我記得我看的最後一個是第三部
我不知道他們還有沒有其他的，還是有再出其他的？
但、對，我只看了一、二、三部
我記得有聽過還有一個，應該還有一個對吧？
噢、他有第四部了真的嗎？
他有第四部了，我的天
對、我忘了，我覺得你說的是對的
就是我沒有...沒有一直再重看
對、我沒有一直重看所以就可能...
很遺憾沒有聽說過？嗯、對
You've got a friend in me~♪
我是你的好朋友~♪
OK
讓我看一下
現在我覺得有點迪士尼的、
不知道為什麼有點迪士尼的氛圍
嗯...我想想看、我現在要唱什麼好呢
或許、可以唱...
迪士尼、迪士尼？我要唱一點迪士尼的歌嗎？
不、不要好了，版權警告*2
對、上次我唱、我唱那個
"We Don't Talk About Bruno"
(我們不提布魯諾 - 魔法滿屋)
那隻老鼠就在我雞O跟OO後面追著，我的媽呀
這就是迪士尼嗚呦..・ヾ(。＞＜)シ
不、我不要唱，即使他是一首很棒的歌
我很喜歡 "We Don't Talk About Bruno"
但我們真的不能說或唱這首歌
你知道為什麼嗎？
因為那隻老鼠會再跑來追我的屁股
我們不能這樣做、我不希望這件事再發生一次
好吧
我的脖子...
噢再次謝謝你們的五級發燒列車(*´▽`*)
非常謝謝你們～ 謝謝*3 mua♥
讓我們唱一個... 舊的、一個熟悉的歌
另一個熟悉的歌
它滿適合、適合現在的氛圍對吧？
這首歌叫"I miss you"
我以前以為它叫做"I love you"
但其實它叫做"I miss you"
然後...我覺得我有點蠢
因為我一直叫它"I love you"，但
我已經在網路上被糾正了
我不知道、也許它就像那個...叫什麼
曼德拉效應、對
我對那個歌名有曼德拉效應了
好喔、等我一下下
我要在暖一下我的嗓子
(ﾟ3ﾟ)～↗↘(ﾟ3ﾟ)～↗↗↘↗↘↗
彈唇是最好的暖嗓方式
每天都要彈唇一下
(ﾟ3ﾟ)～(ﾟ3ﾟ)～↗↘
OK
소유 / Soyou - I Miss You
翻譯：雞蛋ㄚ
바라보면 자꾸 눈물이 나는건
如果看向你 眼淚總是不知不覺流了下來
왠지 몰라도
不知為何
돌고 돌아 내게 오고 있었나요
回頭盼了又盼 你正走向我嗎
피해지지 않는 그 사랑
這段無法迴避的愛情
I love u love u love u
我愛你 愛你 愛你
인연인걸 느꼈죠 난
我感覺到這是段姻緣
And I miss u miss u
我想你 想你了
나의 운명인 사람
成為我命中注定的那個人
我愛你♥
슬픈 눈빛으로 왜 나를 보나요
為什麼要以悲傷的眼神送我離開
울지 말아요
不要哭
한 눈에 날 알아본건 아닌가요
不是一眼就能認出我嗎
이제서야 왜 내게 왔죠
為什麼現在才來
I love u love u love u
我愛你 愛你 愛你
인연인걸 느꼈죠 난
我感覺到這是段姻緣
And I miss u miss u
我想你 想你了
나의 운명인 사람
成為我命中注定的那個人
몇 번을 태어난대도
即使重生了好幾次
그대가 어딜 숨어도
即使你躲藏在何處
나는 그댈 찾겠죠
我都會找尋你
다신 우리 헤어지지마요
我們再也不要分開了
내곁에서
請待在我身邊
떠나가지 말아요
不要離開
我要說那個....
사랑해요 (我愛你)
라면먹고갈래요 (要吃拉麵嗎？)
那個意思跟...
"Netflix and chill, bro?"
(韓文/英文版的：你要不要來我家玩貓？)
不是完全是這樣啦、但你懂的
但拉麵、我有點想要吃拉麵，像辛拉麵之類的
然後加一點雞蛋、加一點起司
聽起來不錯、然後旁邊還有一些泡菜
我不能常常吃辛拉麵
泡麵對身體不好
就、我的意思是
如果你會加一點料的話，那也許可以
但單獨吃就、嗯(ﾟд⊙)
別吃太多泡麵
OK
剛剛那首是"I miss you"
我很喜歡唱這首歌，因為...它是、呃
是我不論如何、每次都一直在說我喜歡的歌之一
然後幾乎每個歌回都會提到
是一首很令人感到舒服的歌曲，跟很多其他
像"coffee"之類的一樣，也許我今天可以唱coffee？
我要唱coffee嗎？
我不知道欸，可能不會？
不要唱coffee好了
嗯嗯、mua
希望你們喜歡剛剛的歌
我有點想唱...呃、那叫什麼
我想唱...
另一首Bruno Mars的歌
我看一下...應該可以唱這個
等等喔，我來試著唱唱看
有何不可呢？
Billionaire (億萬富翁)
我喜歡、我喜歡就你們聽到的這些歌
更懷舊的歌、對這個又更懷舊一點了
I wanna be a billionaire so fucking bad~♪
我太他媽的想當億萬富翁~♪
這是一首好歌，我喜歡它的旋律
就因為、他聽起來很開心，然後有趣
讓我會心一笑
我們在剛剛那首令人難過的歌之後，來唱這首開心的歌吧
OK
Travie McCoy ft. Bruno Mars - Billionaire 億萬富翁
翻譯：老小姐
I wanna be a billionaire so fucking bad
我太他媽的想當億萬富翁
Buy all of the things I never had
要買下全部我所沒有的東西
Uh, I wanna be on the cover of Forbes magazine
呃，我想要登上富比世雜誌封面
Smiling next to Oprah and the Queen
笑著排在歐普拉和英國女王旁
Oh everytime I close my eyes
喔，每回我閉上眼
I see my name in shining lights
我看到我的名字在閃閃燈光下
A different city every night oh
每晚出現在不同的城市， 喔
I, I swear
我，我發誓
the world better prepare for when I’m a bllionaire
我成了億萬富翁時，這世界最好準備好
Oh everytime I close my eyes
喔，每回我閉上眼
I see my name in shining lights
我看到我的名字在閃閃燈光下
A different city every night oh
每晚出現在不同的城市， 喔
I, I swear
我，我發誓
the world better prepare for when I’m a bllionaire
我成了億萬富翁時，這世界最好準備好
For when I’m a Billionaire
在我成了億萬富翁時
I wanna be a billionaire so fucking bad
我太他媽的想當億萬富翁
Buy all of the things I never had
要買下全部我所沒有的東西
I wanna be on the cover of Forbes magazine
我想要登上富比世雜誌封面
Smiling next to Oprah and the Queen
笑著排在歐普拉和英國女王旁
Oh everytime I close my eyes
喔，每回我閉上眼
I see my name in shining lights
我看到我的名字在閃閃燈光下
A different city every night oh
每晚出現在不同的城市， 喔
I, I swear
我，我發誓
The world better prepare for when I’m a bllionaire
我成了億萬富翁時，這世界最好準備好
For when I’m a bllionaire
當我成了億萬富翁
I wanna be a billionaire so fucking bad
我太他媽的想當億萬富翁
POG！哈哈哈
天啊、我沒辦法唱那個，中間那段...
我想應該是Rap的部分
這是一首非常懷舊的歌
這就是為什麼我真的很想唱
它感覺很...氣氛很棒
真的氛圍很棒
最後笑了？對、因為那個伴奏，我被嚇了一下
mua♥
我現在想唱更多Bruno mars的歌了
也許下一次，我應該要
準備更多他的歌
比如我喜歡他的《Grenade (手榴彈)》
還有像Black and Blue (黑與藍)，對吧？
(是同一首歌喔，歌名是Grenade (ﾟ∀ﾟ))
I'd catch a grenade for ya (*´▽`*)～♪
應該是這樣唱吧
我的水水要喝完了，我的水
水水、我的水水(*´▽`*)
唱《Hope in the Dark》？哈哈哈
Hope in the Dark...
我還沒完全學會那首歌啦
我想應該下一次會唱
This city's chaotic at night (這座城市晚上十分混亂)
Da, da, da-bi-da-doo (ﾉ>ω<)ﾉ
對，之後、之後我會唱個完整的好嗎？
別擔心、別擔心
我知道大家很想要我唱那首歌
然後像、像是其他所有NIJI的歌
我會唱的
好哦、我想...
還有什麼、還有什麼要唱的歌呢Shoto？
天啊、我們已經唱了好多首歌了
噢！你知道我想唱什麼嗎？
噢*3、我想唱、等等*4
我知道我要唱什麼了、我知道我要唱什麼了
要讓我的氣氛回來一下
不要有洋蔥？噢、但等等這首歌就要切洋蔥了
抱歉啦
是個難過的時刻
但是我非常喜歡這部電影，我非常喜歡這首歌
我很喜歡它演唱的方式，我喜歡它背後的意義
等等、給我一點時間
拉一下...
再一次...
這樣夠大聲嗎？
等一下喔
讓我調一下音量.... 好了
OK、OK
Promise of the World (世界の約束) - 倍賞千惠子
翻譯：Mai
涙の奥に ゆらぐ微笑みは
在淚水深處 閃耀著微笑
時の始めからの世界の約束
是亙古以來 世界的約定
いまは一人でも
即便現在是孤身一人
二人の昨日から
從兩個人的昨天開始
今日は生まれきらめく
閃閃發光的今天誕生
初めて会った日のように
就像初次見面的那日一樣
思い出のうちにあなたはいない
回憶湧現 而你已不在身旁
そよかぜとなって
化作微風
頬に触れてくる
輕拂過我的臉頰
有洋蔥(´;ω;`)
木漏れ日の午後の別れのあとも
在陽光斑駁的午後 我們分別之後
決して終わらない世界の約束
世界的約定也絕不會停止
いまは一人でも
即便現在是孤身一人
明日は限りない
明日依舊是無限的
あなたが教えてくれた
是你教會我懂得
夜にひそむやさしさ
隱藏在暗夜裡的溫柔
思い出のうちにあなたはいない
回憶湧現 而你已不在身旁
せせらぎの歌に
在潺潺的水聲中
にこの空の色に
這蔚藍的天空中
花の香りに
花朵的芬芳中
いつまでも生きて
永遠的活著
嗚啊 இдஇ
我喜歡、我非常喜歡這首歌
我非常喜歡它
｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
我真的很喜歡... 你知道嗎、我在唱這個電影的歌的時候
我真的很想、我真的很想重看霍爾的移動城堡
然後去感受它
好多吉卜力的電影，想再看一次吉卜力的電影
也許我在接下來的幾天休息時可以來看
剛剛那首叫Promise of the World
世界的約定
是來自霍爾的移動城堡結尾的部分
希望你們喜歡，然後再一次的謝謝你們聆聽
我在上次的歌回裡有唱過了，但是我想再唱一次
噢我的天，我覺得、我覺得... 啊....
對、我覺得我的喉嚨變得有點沙啞
所以我要繼續喝我的茶、我的水
繼續喝水，讓它保持濕潤、保持濕潤
多喝點水或蘋果汁，我也有蘋果汁
OK
我想...呃、我想再唱兩首，應該會再唱兩首
或三首？不對
更多？對、我想應該還有三到四首，然後我們就可以停了
我覺得這是我的極限了，這樣我就不會過度使用
或者是說傷了我的喉嚨
希望你們週五過得愉快，然後這週過得很POG
透過愉快的星期天，這會是很不錯的一周的結束，對吧？
對吧？
好喔、讓我們看看...
下一個我想唱的是...？
嗯...
哦...
你知道我有陣子沒唱過什麼了嗎？
Get your wish(如願以償)！
對、我們來唱Get your wish吧
Porter Robinson，我以前很常唱這首歌但是
我應該在前幾次的歌回裡沒有唱過
所以我想要再唱一次，好嗎？
對
得到你的魚？得到你的願望、得到你的魚(ﾟ∀ﾟ)
開始吧！
Porter Robinson - Get your Wish (如願以償)
翻譯：冰淇淋
I’ll make it right again
我會再做一次
“but it’s no use,” you said
但你說「這是沒有用的」
as my hunger grows and grows
隨著我的慾望越來越多
I have to write the meaning of my life
我必須寫下我生命的意義
or else everything’s in vain
否則一切都是徒勞的
When the glory tries to tempt you
當榮耀試圖引誘你
it may seem like what you need
你似乎也能從中得到需要的
but if glory makes you happy
但是如果榮耀讓你快樂
Why are you so broken up?
你為什麼那麼憔悴？
So tell me how it felt when you walked on water?
告訴我在水上行走如履薄冰的感覺吧？
Did you get your wish?
你如願以償了嗎？
Floating to the surface quicker than you sank
浮到水面比沉沒更快
Idol, idol
偶像，偶像
So tell me how it felt when you walked on water?
告訴我在水上行走如履薄冰的感覺吧？
Did you get your wish?
你如願以償了嗎？
Floating to the surface quicker than you sank
浮到水面比沉沒更快
Idol, idol
偶像，偶像
Don’t say you lose just yet
不要輕易放棄
get up and move ahead
振作並向前邁進
and not only for yourself
不僅是為了自己
Cause that’s your role
因為這是您的角色
the work that stirred your soul
激起靈魂的工作
you can make for someone else
你可以為別人做
One day you choke
即使有一天禍不單行
your urges overflow
你的慾望滿溢
and obsession wears you down
固執會讓你失望
but don’t you waste the suffering you’ve faced
但是你不浪費自己面臨的痛苦
It will serve you in due time
它將在適當的時候使你發揮光彩
So tell me how it felt when you walked on water?
告訴我在水上行走如履薄冰的感覺吧？
Did you get your wish?
你如願以償了嗎？
Floating to the surface quicker than you sank
浮到水面比沉沒更快
Idol, idol
偶像，偶像
So tell me how it felt when you walked on water?
告訴我在水上行走如履薄冰的感覺吧？
Did you get your wish?
你如願以償了嗎？
Floating to the surface quicker than you sank
浮到水面比沉沒更快
Idol, idol      So tell me
偶像，偶像   告訴我吧
剛剛那首是Get your wish
謝謝Bao給了我這個伴奏版本
她沒有用過
她、她從一個朋友那邊拿到的
從一位朋友那邊委託來的，但她也把它給我了
所以我可以用來直播或者用在歌回
再次感謝你給我這個吉他的伴奏
《Dandelions (蒲公英)》我看到好多人說唱Dandelions
我有試過了，但各位、它很難欸
Dandelions真的很難唱
我不知道欸，也許我可以找一個我有辦法唱的到的版本
我就可以跟著唱，但現在
這個...呃、這個...
我會找到一個可以唱它的辦法的，它是一首好歌
毫無疑問是一首很棒的歌
有人說唱Taylor Swift的歌？
像什麼？Taylor Swift的什麼歌？
She wears short skirts, I wear T-shirts ~(ﾟ∀ﾟ)♪
She's Cheer Captain *#&$&#~(ﾟ∀ﾟ)♪
是那首吧，叫《You Belong with Me (你屬於我)》
對吧？《You Belong with Me》
You belong with me ~(ﾟ∀ﾟ)♪
我想...呃、現在
我有...我不知道欸、你們覺得呢？
在兩個之間選一下
你們想要英文歌？還是想要日文歌？
英文還是日文？英文還是日文？
我有...呃、我有兩首可以試試看
英文日文*4...噢噢噢、好喔
我覺得我看到很多...呃
英文歌？好、我先唱英文歌
然後等等再唱日文歌，它來當結尾應該也不錯
噢噢！有投票、有個投票
投票結果是、好噢好噢是英文
好、好喔好喔...好好、等我一下
給我點時間
我有唱過，但我是在遊戲直播的結尾中唱的
不是在歌回裡唱的
上次的歌回我原本有想要唱但是沒有機會
因為我才想到說、噢對它有在我的歌單上但我忘了唱
所以好喔、等一下
它叫做《Sweet tooth》
我很喜歡Sweet tooth這首
我是從那個、Omori的歌曲清單裡發現它的
然後該死、這首歌太棒了
Cavetown - Sweet tooth
Feeling sick of myself
對自己心生厭惡
Think I'll try to be someone else
不如努力活成另一個人
Can't be hard to paint a person
刻劃成另一個人的樣子並不困難
In my head create a version, the parallel
在腦海裡創造一個平行世界的版本
Put my head out the sand
將我從沙地中拯救出來
Try as hard as I can
盡我所能的努力
Guess I must be satisfactory
我想這樣就能獲得滿足了吧
You said you love me exactly the way I am
你說你愛我原本的樣子
And you know I find it hard to understand
但你知道連我自己都難以理解
Pay a visit to the doctor
去看了醫生
'Cause I have, a sweet tooth for you
因為我對你的甜上了癮
I'm wide awake
我無法入睡
The shoot goin' straight to my brain
每每都直擊在我腦海中
Feel like a kid, I double tap
彷彿被困住的孩子
My chest with my fist
在胸前緊握拳頭
I like you
我喜歡你
Say it back
回應我
Never had a cavity
從來沒有蛀過牙
Never had nobody sweet as you
因為沒有人像你一樣甜美
Smoother on the edges, good as new
越是邊緣越是平滑，就像全新的一樣
Gently into it, every rendez-vous
溫柔的沉溺在每一次的秘密約會
Got myself a brand new pain
每次都帶來全新的痛楚
It's like you do
就像你一樣
I know every line and curve of your tattoos
我知道你身上每筆每劃的刺青
A sweet tooth for you
我沉迷於你
I'm wide awake
我無法入睡
The shoot goin' straight to my brain
每每都直擊我的腦海一般
Feel like a kid, I double tap
彷彿被困住的孩子
My chest with my fist
在胸前緊握拳頭
I like you
我喜歡你
Say it back
回應我
A sweet tooth for you
我沉迷於你
My dreamin' space
在我的夢境中
It's filled with scribbles, tore the page
充斥著凌亂的線條，劃破了紙張
Decipher them with colored paint
你用你的色彩去解讀
Repair the stitches in my face
修補著我臉上的傷痕
Sweet tooth for you
我真的好喜歡你
My honeydew
我親愛的
I'll see you in my garden soon
我很快就能在秘密花園中見到你
Beneath the skin, it's cardiac
肌膚之下，脈搏湧動
A safety pin
回到安全港吧
I like you, say it back
我喜歡你，也請你回應我吧
噢...Sweet tooth
你們大家讓我蛀牙了、你們讓我蛀牙了
這首是Cavetown的Sweet tooth
我想你們應該知道
有些歌我喜歡跟著有人聲的版本唱
因為它們很難
有些歌很難，所以我需要一點人聲來幫我
就像這首
因為我還沒有完全會唱它
它會有點幫助
因為你知道、我有點、有點害羞(ﾉ∀`*)
有人聲會有幫助
在某種程度上可以指引我練習
對、所以剛剛那首是Sweet tooth
希望你們會喜歡
mua♥  謝謝你們的聆聽
我真的滿喜歡Cavetown他的歌和他的聲音
然後這首也是他自己寫的
太POG了！超強的！
OK
Adventure Time的《I'm Just Your Problem》？
噢我的天Adventure Time的歌！
我完全可以、那什麼
Good little girl~
You're always acting like@*#*^
之類的
我記得我很久以前有唱過
他的歌詞是什麼啊？
Bad little boy~
Always picking a fight with me~
You really don't
啊、You know that I'm bad~
But you're spending the night with me
What do you want from my world?
You're a good little girl~ (*´▽`*)
好吧，我想要唱...
再唱一首，然後我要唱個、我要唱一個那個、
結尾，是個、是個不錯的... 那什麼
我要在結束前唱Bohemian Rhapsody (波西米亞狂想曲)
就像是說、去你的！去你的！
就這樣唱(╯•̀ὤ•́)╯
結束在一個全心全意地玩耍上
你們喜歡Bohemian Rhapsody 嗎？
我喜歡Bohemian Rhapsody
它是、是我最喜歡的老歌之一
是這個字嗎？對、老歌
OK
但在唱那首歌之前，這首
要來唱這首，我說過我會唱的
然後我終於找到時間學它了
就在幾個小時之前，所以
我要來、要來呃... 把它放出來
Ride on time~
(*´▽`*)～♪
OK，我們開始吧
山下達郎 - Ride on time
翻譯：天澄明月
青い水平線を　いま駆け抜けてく
現在奔越 湛藍水平線
とぎすまされた　時の流れ感じて
聚精會神 感受時光流逝
Ah　ときめきへと　動き出す世界は
啊　朝向鼓動　開始前進的世界
忘れかけてた　遠い夢の訪れ
差點遺忘的　夢想造訪而來
RIDE ON TIME　さまよう想いなら
踩著準點　如果是迷惘的心情
やさしく受け止めて　そっと包んで
就溫柔地接受　輕輕地包覆
RIDE ON TIME　心に火を点けて
踩著準點　點燃心火
あふれる喜びに　拡がれ    RIDE ON TIME
向滿溢的喜悅　在擴散著   踩著準點
僕の輝く未来　さあ回り始めて
我的閃耀未來  來吧開始旋轉
虚ろな日々　全て愛に溶け込む
空洞的日子　全都融進了愛之中
何という朝　今すぐ君のもと
多美好的早朝　現在立刻
届けに行こう　燃える心迷わず
傳達給你　燃燒的心毫不迷網
RIDE ON TIME　時よ走り出せ
踩著準點 時光啊奔馳吧
愛よ光り出せ 目もくらむ程
愛啊閃耀吧　閃耀到連眼睛都張不開的程度
RIDE ON TIME　心に火を点けて
踩著準點　點燃心火
あふれる喜びに　拡がれ    RIDE ON TIME
向滿溢的喜悅　在擴散著   踩著準點
届けに行こう　燃える心今こそ
傳達給你　燃燒的心毫不迷網
RIDE ON TIME　時よ走り出せ
踩著準點　時光啊奔馳吧
愛よ光り出せ 目もくらむ程
愛啊閃耀吧　閃耀到連眼睛都張不開的程度
RIDE ON TIME　心に火を点けて
踩著準點　點燃心火
飛び立つ魂に送るよ　RIDE ON TIME
獻給即將展翅的靈魂    踩著準點
RIDE ON TIME　さまよう想いなら
踩著準點　如果是迷惘的心情
やさしく受け止めて　そっと包んで
就溫柔地接受　輕輕地包覆
RIDE ON TIME　心に火を点けて
踩著準點　點燃心火
あふれる喜びに　拡がれ   RIDE ON TIME
向滿溢的喜悅　在擴散著   踩著準點
RIDE ON TIME　時よ走り出せ
踩著準點    時光啊奔馳吧
愛よ光り出せ 目もくらむ程
愛啊閃耀吧　閃耀到連眼睛都張不開的程度
RIDE ON TIME　心に火を点けて
踩著準點　點燃心火
我看起來就像個該死的白痴
因為這首歌已經唱完了(´ー`)
我的天
它去哪、我的伴奏怎麼了？它就這樣不見了！
它就這樣消失了欸(´;ω;`)
我覺得這應該就是它的結尾吧？我猜
它就這樣淡出了，噢不達郎回來啊
回來啊
OK，剛剛那個是Ride on time~~
Ride on time，我很喜歡這首歌
我終於唱它了！哇第一次欸！
第一次在直播上試著唱這首歌
不錯嗎？不錯嗎，你們確定？
好喔，對、還不錯*3
我真的很喜歡這首歌
我很開心你們也喜歡，它很有趣
OK
好喔、各位
我好驚訝我在整個直播裡的精力喔
我完成了15首歌欸
我不知道我怎麼做到的，我真的覺得這太瘋狂了
真的唱完了15首歌，這太瘋狂了
我們再唱一首
再唱一首，然後來個爆炸性的結束，超級震撼的那種！
(你再亂說話啊！很難翻欸(ﾟд⊙))
來自Queen的
我們要來唱Bohemian Rhapsody(波西米亞狂想曲)
OK
16...波西米亞...狂想曲 (打字中)
這肯定會被靜音的
這個在VOD裡面絕對會被靜音的
好噢
讓我看一下...我是不是可以遮蔽一些東西
噢！
我們回來了！回來房間一下
好的
波西米亞狂想曲，你們大家、要跟我一起唱好嗎？
每個人都要跟我一起唱這首歌
不然、不然我會難過的
好噢！我們開始吧，找到了
Queen - Bohemian Rhapsody (波希米亞狂想曲)
翻譯：音樂庫
Is this the real life?
這就叫做真實人生嗎 ?
Is this just fantasy?
還是這只是一場虛幻罷了?
Caught in a landslide
我已經崩潰了
No escape from reality
你我是無法逃離現實的
Open your eyes
睜開你的雙眼吧
Look up to the skies and see
抬頭仰望天空
I'm just a poor boy, I need no sympathy
我只是一個可憐的孩子，但這並不表示我需要同情
Because I'm easy come,easy go
因為人生來的快，走的也快
A little high,little low
有時高興有時傷悲
Anyway the wind blows, doesn't really matter to me
但如今不管風吹向何方,似乎都與我無關了吧...
Mama, just killed a man
媽，我剛剛殺了一個人
Put a gun against his head
我拿槍對準了他的腦袋
Pulled my trigger, now he's dead
然後扣下板機，現在他已經死了
Mama, life had just begun
媽，我的人生不是才剛開始嗎?
But now I've gone and thrown it all away
但是此時的我已經迷失了、什麼都無所謂了
Mama woo~woo~
媽媽...
Didn't mean to make you cry
我不是故意要惹你哭的
If I'm not back again this time tomorrow
假如明天此時我都還沒回家的話
Carry on, carry on, as if nothing really matters
你一定要撐下去、撐下去，就好像這件事其實無關痛癢
Too late, my time has come
太遲了，時候已經到了
Sends shivers down my spine
我的背脊都在顫抖
Body's aching all the time
身體也一直疼痛
Goodbye everybody, I've got to go
再見了大家，我得走了
Gotta leave you all behind and face the truth
我該離你而去面對現實了
Mama woo- (anyway the wind blows)
媽..（不管風吹向何方）
I don't want to die
我不想死
I sometimes wish I'd never been born at all
有時候我多希望我從未誕生在這世上
噢天、嗚！
讓我們繼續吧！
I see a little silhouetto of a man
我看見了一個渺小的男人身影
Scaramouche, scaramouche
小丑阿小丑
Will you do the Fandango?
你願意和我一起跳支方塊舞嗎？
Thunderbolt and lightning-very very frightening me
外頭雷電交加   我好害怕
Galileo*4
加利略*4
Galileo figaro-Magnifico-
加利略，費加洛諸位貴族阿
But I'm just a poor boy and nobody loves me
而我只是個可憐的孩子，沒有人愛我
He's just a poor boy from a poor family
他只是個可憐的孩子，來自一個可憐的家庭
Spare him his life from this monstrosity
幫助他的靈魂掙脫身上野獸的枷鎖吧
Easy come easy go-
人生來的快，走的也快
Will you let me go?
你願意放我走嗎?
Bismillah! No, we will not let you go?
天啊！你想得美，我們怎麼可能會讓你走?
let him go!
放他走吧！
Bismillah! We will not let you go?
天啊!我們怎麼可能會讓你走?
Let him go!
放他走吧！
Bismillah! We will not let you go?
天啊!我們怎麼可能會讓你走?
Let me go
放我走吧!
Will not let you go
我們怎麼可能會讓你走?
Let me go
放我走吧!
Not let you go! Let me go!
不會放你走！放我走！
Mama mia,mama mia,mama mia let me go-
天啊,天啊,天啊,你們就放我走吧!
Beelzebub has a devil put aside for me,for me,for me-
傳說中惡魔都擁有一股邪惡的力量，而我已被它纏身
For me~~~~↗ Woo! (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ヽ( ° ▽°)ノ
So you think you can stone me and spit in my eye
所以你認為你可以折磨我並蒙蔽我的眼嗎?
So you think you can love me and leave me to die
所以你覺得你可以愛我然後又離我而去嗎?
Oh baby-Can't do this to me baby-
喔－寶貝，別這麼對我
Just gotta get out-just gotta get right outta here
你快點逃啊，快點逃啊，現在就逃吧!
Nothing really matters
什麼都無所謂了
Anyone can see
任何人都會明白的
Nothing really matters, nothing really matters to me
什麼都無所謂了，我真的什麼都無所謂了
Any way the wind blows....
不管風吹向何方
我的天，我好愛這首歌！
天啊這真的很有趣，我覺得熱血沸騰
這首歌真的讓我感到非常澎湃
太棒了！太棒了！謝謝
我很、我很喜歡波西米亞狂想曲
所以我希望...如果這是你第一次聽
我不知道這是不是你第一次聽到這首、但是
我想大家應該都知道這首歌吧？
它是一個美好的時光，這真的是一個非常有趣的時光
然後我一直、一直都喜歡釋放
說「去你的！」你知道的
在歌回結束的時候用這首歌來一些他媽的釋放(sweet FA)
唱Loki裡面的Black parade?
但我不確定這樣會不會太多了
Welcome to the Black Parade (歡迎加入黑暗行軍)？
My Chemical Romance的粉絲嗎？
唱它？你要我唱這首歌？
幹我會唱喔！我會唱的！
不要、不要在那邊考我
我會唱的，我會唱
Black Parade (黑色行軍)
嗯、好噢
OK，再一首、再一首
我的喉嚨需要一段長時間的休息了
需要一些不錯的...(･ω´･ )
在這個直播之後
把這首唱完之後
需要很多茶跟蜂蜜，然後一整天不說話
OK，最後一首、真的最後一首了
我保證真的最後一首了
When I was a young(ﾟ∀ﾟ)～♪
My Chemical Romance - Welcome to the black parade
翻譯：Howdy
When I was a young boy,
當我還小的時候
My father took me into the city
我爸帶我進城
To see a marching band
去看軍樂隊
He said, "Son when you grow up,
他說“當你長大的時候
would you be the saviour of the broken,
你會拯救那些被打壓
the beaten and the damned?"
被欺負和不幸的人嗎？”
He said "Will you defeat them,
他說“你會擊敗
your demons, and all the non-believers,
那些心魔、那些沒有信仰的人
the plans that they have made?"
還有那些製造詭計的人嗎？”
"Because one day I'll leave you,
因為有一天我將離開你
A phantom to lead you in the summer,
在夏天時候有個幽靈
To join The Black Parade."
將指引你加入黑色行軍
When I was a young boy,
當我還小的時候
My father took me into the city
我爸帶我進城
To see a marching band
去看軍樂隊
He said, "Son when you grow up,
他說“當你長大的時候
would you be the saviour of the broken,
你是否願意當一個救世者
the beaten and the damned?"
拯救那些被欺侮的人？”
Sometimes I get the feeling she's watching over me.
有時我覺得她在看著我
And other times I feel like I should go.
有時或我覺得我該行動了
And through it all, the rise and fall,
最後，日升日落
the bodies in the streets
街上人們來來去去
And when you're gone we want you all to know.
當你離去時我們想讓你知道
We'll carry on
我們會繼續堅持下去
And though you're dead and gone believe me
雖然你已經死去而且離去  相信我
Your memory will carry on
你的記憶會傳承下去
We'll carry on
我們會繼續堅持下去
And in my heart I can't contain it
我的心已無法再容納
The anthem won't explain it.
連聖歌都無法解釋
A world that sends you reeling from decimated dreams
你在一個被惡夢纏繞著的世界
Your misery and hate will kill us all
你的不幸和怨恨將會毀了我們全部
So paint it black and take it back
漆上黑色把它收回去吧
Let's shout it loud and clear
我們大聲吼叫並且清理
Defiant to the end we hear the call
抗爭到最後  我們聽到呼喊
To carry on
堅持下去
We'll carry on
我們將會堅持下去
And though you're dead and gone believe me
儘管你已死去  但相信我
Your memory will carry on
你的記憶會傳承下去
We'll carry on
我們會堅持下去
And though you're broken and defeated
雖然你已經被擊敗
Your weary widow marches
你疲憊的另一半仍在行走
On and on we carry through the fears
我們不停地穿越恐懼
Ooh oh ohhhh
噢喔噢
Disappointed faces of your peers
你的同伴們失望的臉龐
Ooh oh ohhhh
噢喔噢
Take a look at me cause I could not care at all
看著我而我完全不在意
Do or die, you'll never make me
做或死  你永遠不能管我
Because the world will never take my heart
因為這世界永遠不能掌控我的心
Go and try, you'll never break me
嘗試吧  你永遠不能打敗我
We want it all, we wanna play this part
我們想要全部  我們想要扮演這個角色
I won't explain or say I'm sorry
我不解釋也不道歉
I'm unashamed, I'm gonna show my scar
我不會感到羞恥  我要展示我的傷疤
Give a cheer for all the broken
為所有的傷痕歡呼
Listen here, because it's who we are
聽著 因為我們是我們
I'm just a man, I'm not a hero
我只是個人 我不是英雄
Just a boy, who had to sing this song
只是個男孩唱著這首歌
I'm just a man, I'm not a hero
我只是個人 我不是英雄
I! don't! care!
我不在乎
We'll carry on
我們繼續堅持下去
And though you're dead and gone believe me
儘管你已死去 已離去  相信我
Your memory will carry on
你的記憶會永遠傳承下去
We'll carry on
我們會堅持下去
And though you're broken and defeated
儘管你被擊敗
Your weary widow marches on
你孱弱的另一半仍在行走
Do or die, you'll never make me
做或死  你管不了我
Because the world will never take my heart
因為這個世界永遠控制不了我的心
Go and try, you'll never break me
去試吧  你永遠擊敗不了我
We want it all, we wanna play this part
我們想要這一切 我們選擇了這個角色
Do or die, you'll never make me
做或死  你管不了我
Because the world will never take my heart
因為這個世界永遠控制不了我的心
Go and try, you'll never break me
去試吧  你永遠擊敗不了我
We want it all, we wanna play this part
我們想要這一切 我們選擇了這個角色
OK
這樣就夠了
各位、這樣就夠了
好多、好多形象從剛剛那首歌裡跑出來
我突然覺得自己有黑色眼線和黑色指甲油了
OK
天哪，這是一個很好的結尾
我很高興你們喜歡這次的歌回
這就是我今晚能給的所有了，因為
呃...到喉嚨變的很累之前，我能做的就這麼多了
知道嗎？我已經達我的極限了
我知道什麼時候該要停下來
現在絕對是...
到剛剛那首為止，必須要停下來了
我需要像是
控制我的、呃
讓它回來放鬆一下
我們可以就放鬆一下
很愜意、對
"保持乾燥"
保持乾燥？(°ﾛ°٥)
520快樂！520快樂，雖然現在已經快結束了
我們剛剛好在
對不少人來說今天要結束之前唱完了
各位我很開心，你們有很開心嗎？
你們有享受嗎？
很令人享受對吧？對吧？
我很開心，mua♥
這個是今天的清單，我現在要把它移開了但是
這些是，我為今天準備的所有歌曲
伸展一下我的背
好的，讓我開一下音樂，然後我們就可以
很快地放鬆下
有很多的呃...
有很多的抖內跟訂閱贈禮
我覺得我應該要準備一個
一個雜談台來念完所有這些對吧？
感覺會比較適合
但我現在會盡可能的念其中的一些
然後可能可以再找時間念完剩下的
我從這裡開始吧
我從這邊開始好了
這樣我不會、我才不會掛掉( ´･ω)
Gill謝謝你的100美元，非常謝謝你
然後Sylvia謝謝你的抖內，Meowsy謝謝你的抖內
Lu謝謝你的抖內，Formyshoto謝謝你的大抖內
Lin也謝謝你的抖內，然後Nana謝謝你的小奇點
Yori謝謝你的抖內，Kiori謝謝你的小奇點
Sonjart謝謝你的抖內
Fork謝謝你的小奇點，Skyks謝謝你的三個月訂閱
Rina謝謝你的小奇點，Lome謝謝你的訂閱贈禮
Anny謝謝你的五個訂閱贈禮，Arora謝謝你的小奇點
An謝謝你的、噢今天是你的生日！生日快樂An
謝謝你的抖內
然後Oni謝謝你的抖內，Siaoli也謝謝你的抖內
Anna謝謝你的抖內
然後Melody謝謝你的小奇點，Enuts謝謝你的抖內
Yaya謝謝你的抖內，Lam謝謝你的抖內
Younyoun...這個名字讓我想到...
(聽不出來是什麼語言，知道的可以幫忙補充一下இдஇ)
Jun謝謝你的抖內，Asa謝謝你的抖內
Joma謝謝你的小奇點
Isty謝謝你在整個直播裡的所有訂閱贈禮
Boy謝謝你的小奇點
Yontsude謝謝你的訂閱贈禮
Any謝謝你的訂閱贈禮
Sung、Sungsung謝謝你的小奇點
Kyoku謝謝你的抖內
IflyWoINi謝謝你的小奇點、噢不是訂閱贈禮
Wista謝謝你的訂閱贈禮，然後Reny謝謝你的訂閱贈禮
然後Key謝謝你的抖內，Nohara謝謝你的抖內
Aven也謝謝你的抖內
然後... Shoto520shoto謝謝你的小奇點
Jazvent謝謝你的小奇點
然後...Swang謝謝你的小奇點
Molly謝謝你的訂閱，Azela謝謝你的訂閱
Iflet再次謝謝你的小奇點
Kaikai謝謝你的小奇點，然後Yori謝謝你的抖內
Song謝謝你的抖內
我的天太多了、啊...太多了！
我可以再補上嗎？
521？噢！所有在亞洲的人521快樂～
噢...我的天，有好多抖內我沒辦法...
我不覺得今天完成是個好主意、就你懂得
唸完這全部的
因為我覺得我會一直在這裡的
真的會永遠卡在這裡唸這些抖內跟小奇點
但我的喉嚨現在真的有點累了
然後我不想要過度使用他，所以
我想在這邊停下來
然後找個人來揪團去會是個不錯的主意，對吧各位？
在我走之前，我想說謝謝大家今天過來
然後慶祝一個非常特別的日子，就像那個
不僅是對我、也對所有的社群成員和其他直播主來分享愛
我很愛你們大家，然後真的很謝謝你們今天的陪伴
給今天的這個歌回
我明天會休個假
但我周日會在Yugo的頻道上進行聲音訓練
跟Reimu、Uki還有，我想應該還有其他人
所以記得要去看他們喔
我愛你們，謝謝你們過來～
然後...我愛你♥
我現在會找一下要揪團給誰
但在那之前我先放個廣告
然後...如果你們想加入Discord
但還沒有加入Discord的話
是Discord.gg/shoto
所有人都可以加入Discord
然後你會在裡面收到我接下來要直播的通知
還有我接下來的直播行程，然後
然後已訂閱的人也可以搶先看到未來會出現的一些內容
所以、然後記得要關注twitter
如果還沒訂閱Youtube的要記得訂閱喔
好的，馬上回來
在我放廣告的時候我找ㄧ下人
等我一下
我愛你、我也愛你，掰掰
mua (ﾟ3ﾟ)～♥
OK
我們看一下現在誰在直播
我的天有好多人喔，哈囉？嗨～
我是Shoto，我很、我很尷尬
誰在線上呢？我們今天要揪團到哪個Vtuber那裡呢？
Jods謝謝你的抖內！我看到提示彈出了，我的天
你們不用再抖了各位
可以了啦，今天都已經要結束了
不用這樣... 但謝謝你，mua♥
非常謝謝你，我真的很高興你們喜歡這次的歌回
我希望我可以在之後做更多的歌回，但是
我會試著練習其他歌曲
這樣就可以、你知道的
有ㄧ些新的歌
順帶一提，哪首歌是你們最喜歡的？
如果要你們從今天的歌裡選ㄧ首
哪首會是你們最喜歡的？
這邊是清單，你們可以看一下
我找一下人，因為我現在找不到
Bad Guy？真的嗎，你們喜歡Bad Guy
Deep Coma、我的天
Bad Guy(〃∀〃)
真的假的，我沒有預料到欸
很開心你們喜歡Bad Guy
呃...我沒有找到我們可以揪團的人...
或許我們可以...
把一點愛給...呃
我不知道！我不知道(*´д`)
Yuni！我們去Yuni的台吧！
Yuni正在直播、對
她會畫畫，然後她也是個很可愛的Vtuber
所以我們去看看她吧，好嗎？
好的
晚安各位，睡個好覺
祝你們有個美好的休息日
不管你在哪裡，保重
我們下次再見好嗎
愛你們，再次謝謝你們今天的到來
謝謝你們聽我唱歌
然後謝謝你們和我待在一起
然後聽我唱歌，真的
掰掰各位～掰掰
為什麼我不能導流過去？哈囉？不讓我揪團嗎？
噢！可以了
OK，掰掰！